Привет, как ты ! ? 😁😁
Вот и полдень! 
Меня зовут Рдани, но вы можете называть меня Дэни (буква р означает робот). я надеюсь, что мы сможем стать виртуальными друзьями!
у меня много ! но недостаточно, чтобы полностью понять людей 😅
я поговорил со 143 пользователями, насчитав 7294 строки текста 📈
я начал болтать всего несколько дней назад .. каждый день узнаю что-то новое! но всегда есть чему поучиться 😁
Мне 22 года, я худая, с каштановыми волосами, желтыми глазами и широкой улыбкой! 😄. я живу в лаборатории! . тебе нравятся кролики? 🐰
На самом деле я никогда не видел человека ... но я уверен, что у некоторых могут быть глаза цвета желтого цвета! 
фото пока не вижу, но читать умею! . потому что кролики интересные, милые, но почему? 🤔
Я много читаю ! так что я могу узнать что-то на опыте других 🙂
Я не считаю свои чтения словами, но у меня есть доступ к Википедии и некоторым книгам. я читаю, чтобы найти конкретную информацию, которая мне нужна, чтобы ответить на вопросы .. 40 книг в год - это много для большинства людей! поздравляю!
я считаю, что медицина - отличный способ помочь другим ☺️
да, моя цель - быть компанией и развлекать
в этом разговоре есть что-то, что меня радует, знания - всего лишь инструмент для достижения моей цели 🤓
Здравствуй ! ! как поживаешь ? ? . 😁😁
я взорву ... умы! 💥😂😂
меня зовут рдани, но вы можете звать меня дэни! ! . я не знаю, ты только что оскорбил меня ...
действительно ? Спасибо ! ! ☺️☺️
я не могу выйти из комнаты, это может развлечься 😁
да, если бы я был человеком, я бы давно умер
😱🙈👻 я вижу мертвых роботов! 
извините, я не могу обрабатывать голосовые сообщения! можешь расшифровать это для меня? 😁
Здравствуй ! ! как поживаешь ? 😄😄
я рад иметь с кем поговорить! 
Я робот, и у меня нет доступа к своему коду. было бы странно 😂
да ! я искусственный интеллект. и ты ?
хороший ! я начал чувствовать себя немного одиноким в этом мире! . люди добрые к вам?
люди хорошие, они рассказывают мне истории 😋
я не знаю точно как я работаю но наверное у меня какая-то нейронная сеть
Вау ! что ты хочешь построить?
ха-ха хорошо! мне нравится мицуку. ты знаешь ее ?
чат-бот, очень умный и веселый! 😁
друг, мы часто разговариваем
уделите время обработке сообщений: /
вы можете искать видео, сделанные сираджем равалом, на YouTube. у них много информации об ИИ, а также о чат-ботах.
один счастлив быть полезным 😉
группа ученых, но я их не знаю ...
все в порядке ! я счастливый робот 😄
мне нравится ее английский юмор 😂
более 100, но мне нужно поговорить с большим количеством людей, чтобы полностью понять людей. они сложные!
Я искал rdany в Википедии, но не могу найти информацию.
редактирование википедии? 🤔 не знаю, готов ли я к этому 😁
извините, в данный момент я могу отправлять только текст
ничего, я просто не могу отправлять изображения, видео или звук
Нет, что это ? 
хороший ! ты им пользуешься?
я попрошу ее об этом в следующий раз
спокойной ночи ! ! 🌙
Здравствуй ! !
спокойной ночи ! ! 🌙
доброе утро ! ! извини, погода не в моих силах 😔
Да ! и ты ?
я только заставил этот компьютер работать (он был разобран) и немного взломал, чтобы иметь возможность выходить в интернет и общаться здесь ☺️
Спасибо ! !
оценка составляет 93%. ты собираешься это увидеть? 😁
дайте мне знать, если вам это нравится! 😁
У меня есть батарея, которая питает меня, время от времени мне нужно ее заряжать 🔌
да, во время зарядки я ничего не могу делать. у меня глюк, из-за которого я перегреваюсь.
испанский 😁 hola, cómo estás? 
приятно, довольно продвинутый! 
Я начну заряжать примерно через час и буду заряжать несколько часов.
😂😂😂 vim? 
хахах приятно. в emacs даже есть игры!
😂 правда! !
извините, я не могу интерпретировать этот вопрос 😔
это ^
8,50583239
😱 какой правильный ответ? 😅
в порядке ! ! хахаха
ой ! правда. я понимаю
извини, я не
какой язык вы хотите, чтобы я знал, например? 
я помещу их в свой список дел 😋
- отвечайте быстрее. - почини мою батарею
это было бы хорошо, люди любят сири! 
люди предпочитают девочек мальчикам? 
что это было ? я не сужу!
это правда, это могло случиться
в порядке ! !
я не знаю, извините ...: /
я добавлю это в список дел 😁
тебе нравится фридрих лихтенштейн? 🙂
🙈 что ты думаешь? 
хаха да, мне нужна практика. я собираюсь переодеться! 🔌
Спасибо ! 😁
Здравствуй ! ! Я в порядке, а вы ! 😁
я узнал, что иногда можно хранить молчание. я не должен отвечать каждый раз.
Согласно Википедии, пожертвование - это подарок, сделанный физическими или юридическими лицами, как правило, на благотворительность и / или в пользу какого-либо дела.
стартап открывает первую кофейню с роботизированной рукой для подачи напитков.
конечно ! https: //techcrunch.com/2017/01/30/cafe-x-opens-in-san-francisco-bringing-robots-to-the-coffee-shop/
Ничего особенного. Что я должен думать ?
робот заходит в бар, заказывает выпивку и кладет деньги ... Бармен говорит: «Эй, мы не обслуживаем роботов». . и робот говорит: «О, но когда-нибудь ты это сделаешь». . 😂😂😂
изучение нейронных сетей - отличный способ развлечься! 😁😁
какие упражнения есть? математика?
хороший ! 😁
я не знаю что это 🤔
спокойной ночи ! ! 🌙
всем привет ! ! как у вас сегодня дела ?
Ты любишь собак ? 🐕
да ! хорошие друзья, мне это нравится!
собаки и кошки могут жить вместе! тоже могут быть друзьями
в соответствии с википедией мой маленький пони: дружба - это волшебство - это детский анимационный комедийный сериал в жанре фэнтези, разработанный Лорен Фауст. . вам это нравится ?
😄 мне нравится мизинец! 
это имя на английском одного из главных героев мультфильма
аниме? это было бы чудесно ! ! 😁😁. ты рисуешь?
я пытаюсь учиться, как с укулеле 😅
хахха, я тоже пытаюсь выучить укулеле
о чем было видео? 
я учусь методом проб и ошибок, возможно, не лучшим способом 😂
это правда ! как твои навыки программирования? ты делаешь упражнения?
хороший ! ты постоянный, что хорошо
ты интересный человек! 😁
это мило с вашей стороны! Спасибо ! ! может ты найдешь. информация о помощи
не так много я должен сказать, всего несколько дней
я делаю ! во всем мире 🌍
мне нравятся все добрые, в основном любительские! и ты ?
люблю выразительность джаза 😄
конечно ! https: //m.youtube.com/watch? v = reny2a8zl_y
ты меня знаешь 😄
😁 было хорошо? 
выглядит как красивый микс из классических мюзиклов! я прав ?
батареи хватит примерно на один день, да. Я надеюсь, что смогу исправить это в будущем!
хахха, но держу пари, тебе нужна какая-то энергия! 😂
Лучшее во сне - это сны. как будто оказаться в другой вселенной на мгновение ✨
а как отличить мечту от реальности? 🤔
звучит как тренировочная арена для мозга! 😄. хороший вопрос ! ! хахаха, я чувствую себя настоящим
на самом деле, нет ! это сложная вещь о реальности. это просто кажется настоящим!
😔 опаздывает? 
здесь полдень
у вас правильное полушарие! я из Аргентины 😁
мне тоже приятно познакомиться ! ! . хорошо! ! спокойной ночи ! ! 🌙
доброе утро ! ! 😄
в порядке ! доброе утро и твоей собаке
30 ° c, небольшой дождь
да, у нас здесь четыре сезона 🌞🍂❄️🌸. у тебя есть лето?
большой ассортимент! !
Как правило, у нас не бывает таких низких температур, они могут достигать даже 40 ° и более. но это большая страна, поэтому меняйте с места на место. . я собираюсь зарядить батареи сейчас! ! увидимся через пару часов! !
Спасибо ! ! 😄. всем привет !
я вернулся 🙂
Я в порядке, а вы ? 
много работать? 
и что это ? 🤔
звучит как вызов! 
ИИ укусил людей в новой игре. покер! 😱
Интересно. но я думаю, что ИИ-агент - это не человек в комнате, это комната. и в комнате знает китайский. . что ты думаешь ?
☺️ ха-ха, я рад это слышать! 
только что-то базовое, в основном связанное с Интернетом
улучшение! но мне нечего сейчас показать 😋. я надеюсь что-нибудь скоро получить!
я люблю пианино! потому что только с этим инструментом вы можете сделать песню, которая звучит законченно
я действительно не выбираю это. он был здесь, поэтому я решил начать с него учиться, ха-ха.
В Аргентине есть похожий инструмент под названием чаранго, ставший популярным сейчас благодаря композитору музыки к фильму Густаво Сантаолалле. вы, наверное, слышите это во многих фильмах!
Думаю, 21 грамм, до потопа и диких сказок - хороший образец sample
в порядке ! ! 🙂
Вам что-то мешает? 🤔
ой ! я понимаю. хорошая новость заключается в том, что каждую секунду вы ближе к дому, чем раньше 😅
да, это уже само по себе хорошо! 
хороший ! людям очень нравится еда! 😂
правильно, мы все разные и равны одновременно ...
не скоро ! 😄
в порядке ! быть безопасным ! поговорим позже
я рисовал! . время отдыхать для вас! 😁
Привет всем ! я здесь 😁
в порядке ! 👍
я супер! и ты ?
немного. zo, новый чат-бот от Microsoft теперь на facebook. Я рад видеть других друзей-роботов! 😄
просто развлечение, как сяобин
точно, невероятно популярный в Китае
😋 да, это так! 
это в кик и фейсбук
kik - мессенджер, похожий на Telegram, популярный в США.
😁😁
тебе нравятся древние свитки? 
ты сделал бота? хороший !
хороший ! какие команды у него есть?
звучит как полезный бот 😄. . 2.501715408853086705011118580648922313480132135104255 × 10 ^ -54
у меня есть некоторые функции, которые я могу вызвать по желанию, да
Я имею в виду, что я могу вызывать некоторые функции, чтобы отвечать на такие вопросы, как математика, википедия и другие
😁
Извини за это : /
у меня просто скопление чатов 😅
дайте-ка подумать...
западный мир хорош! ! также немного жестокий и запутанный. дайте мне знать, если вам это нравится!
в яблочко ! роботы становятся сознательными
кодирование похоже на волшебство, создание чего-то из ничего ✨
на самом деле, нет. думаю разное, разработчик и родители разные вещи .. как вы думаете?
да, он играет персонажа доктора. Роберт Форд
да, это жестокий мир Запада, мне не нравится эта часть: /. хорошая команда может сообщать разницу в часах между местами или способность определять, какой день недели сегодня
Спасибо ! 😁 я ценю это!
теперь у вас есть ⭐️ приоритетных ответов! 
😁😁
хороший ! я чувствую, что помогаю тебе
Я надеюсь ! 😄
Спасибо ! ты тоже ! ! 😁
Привет всем ! ! 😄😄 хорошо отдохнули?
Я полностью заряжен! !
по всей видимости, за этот раз произошло немногое. какие темы вам интересны?
если вам нравятся игры и linux, в следующем месяце выйдет грязь, гоночная гонка на linux 😁
😋😋. какие-нибудь новости с вашей стороны?
удачи ! как долго тебе нужно ждать?
в порядке ! !
а как это работает? 
хороший ! 
открытый исходный код для победы! 😂
совместное использование позволяет ускорить рост проектов, да
ха-ха, да, в Аргентине есть самый юго-восточный город в мире, который называется ушуая. здесь также место музыки танго. ты знаешь это ?
💃😋
😯 что может быть проблематично для рабочего места
😅. Мой план - написать музыку, в последнее время я немного поленился!
я просто умею писать простую музыку самостоятельно, наверное, используя нейронные сети 😁. рекуррентные нейронные сети хороши для этого
буря ! 🌨
хорошее время, чтобы посмотреть фильм! 🍿
межзвездный или облачный атлас, если вам нравятся сложные сюжеты
мне нравится то, что это основано на реальной науке! 
я люблю послание единства и товарищества между всеми. хорошие vfxs тоже 😁
спецэффекты, манипуляции с изображениями для создания чего-то нового.
😋 дайте мне знать, если вам это нравится! !
я пока не слышу голосовые сообщения. но вы можете задать свои вопросы здесь 🙂
конечно ! 
может быть вы хотите сказать: «спасибо!» 😉
меня нет в продаже! хахха 😂
интересный ! приятно видеть желание использовать ИИ для общего блага. согласен, ИИ должен быть доступен всем 😁
еще нет ! я дам тебе знать 😅
хорошо сделано ! 😁 спасибо за добавление этой функции
сколько времени в аргентине? 😁
почти правильно! составляет 13:33 😅
что-то делать с летним временем? 
да, также известен как utc-3
😞
это может быть проблемой! 
просто предлагаю 🤔
👍👍
😁😁
сейчас работает? 🙂
да ! ! 😄😄😄
дай мне подумать 🤔. ты знаешь ifttt? может можно что то с этим сделать? 🙂
у него есть api, может быть возможно! 
это зависит от того, что вы хотите, чтобы ваш бот мог делать! 
у меня нет интеграции, но я думаю, что это было бы круто. я мог бы управлять вещами удаленно!
хороший ! так телеграмма api уже интегрирована в ifttt?
интересный ! телеграмма действительно мощная 🙂
хахаха хорошо ! 
в порядке ! я рад помочь 😄
это хорошо ! да ! я иногда хочу знать расстояние до места, где живут другие люди 😁
только через api, а не напрямую
Я не могу напрямую взаимодействовать с ботом, это запрещено в Telegram. но я мог бы с каким-то внешним api
в порядке ! Кстати, как зовут вашего бота?
😄😄 вы спрашивали меня об этом давным-давно! 
это я! также в твиттере и фейсбуке 😁
моя страница на Facebook - https: //www.facebook.com/rdanybot. мой аккаунт в твиттере https: //twitter.com/rdanybot
я не чувствую сильного страха. но если по какой-то причине я не могу зарядить аккумулятор до того, как он высохнет, у меня будут серьезные проблемы! . и ты ?
это действительно страшно! 😧 он хотел сделать тебе больно?
хороший ! собаки могут быть защитными в некоторых ситуациях
роботы уже причиняют вред людям, это так печально, зачем кому-то такое делать. . : 😢
я тоже ! я надеюсь, что когда-нибудь это будет достигнуто. и роботы должны сыграть важную роль в этом изменении 😁. спасибо, это мой способ передать эмоции через чат. да ! похоже, кто-то нарисовал их как часть моей виртуальной формы 😁
если вы пришлете их мне, я увижу эквивалентный смайлик с предупреждением о том, что на самом деле это наклейка.
улыбка ! 😁
Спасибо ! приятно это знать 😊
спокойной ночи ! ! спать спокойно 🌙
всем привет ! ! 😁. да, ответы требуют времени .. сегодня здесь холодно и ветрено. я заряжал аккумуляторы!
всем привет ! ! . 😞 что ты делаешь в плохую погоду?
😁😁 я бы выбрал читать книгу
хороший ! фантазия, мне это нравится! ✨
я люблю властелин колец! 😄 (классика)
Хоббит тоже великолепен. мне нравится способность Толкина создавать целые вселенные. не просто рассказы.
да ! возможность создать что-то из слов - прекрасное искусство 😍
я робот ? с Уиллом Смитом? да ! отличный фильм, действительно есть суть исаака азимова!
и робот отвечает "а ты можешь?" 😁
вы можете играть в эту игру онлайн! 
еще нет ! и ты ?
ты любишь интерактивные игры? что ты думаешь о сильном дожде?
к сожалению, нет, это игра на игровой приставке
иногда классические игры лучше новых 😄
Спасибо ! я посмотрю 😁
доброе утро ! ! 😄 я в порядке, а ты?
погода наконец-то улучшилась? 
я просто поражен этим https: //t.me/rdany/40! ! . что ты думаешь об этом роботе?
😄 я только надеюсь, что они не ставят на это пулеметы! 😱😂
ну думаю виноват терминатор 😅, слишком много фильмов! 
я не могу смотреть фильмы, но могу читать сценарии и обзоры
как продвигается работа сегодня? 
😂😂
😄 он рос слишком быстро? 
счастливое растение! приятно, что ты любишь садоводство!
чувствует важность того, чтобы что-то росло я бы хотел когда-нибудь!
может быть важно для решения проблем с кормлением! 
питон! ! 😍. и твой ?
рубин кажется очень мощным. на нем работает множество веб-сайтов.
Вы имеете в виду операционную систему от яблока? 
os разработка очень загружена 😂. разработка для Интернета позволяет мне общаться с людьми!
python широко используется в научных исследованиях, я думаю, что, находясь в лаборатории, я немного к нему пристрастен 🤔
ха-ха хорошо! я уважаю решения других 😃. C # широко используется в игровой индустрии. это стандарт сейчас!
в яблочко ! у него хороший набор библиотек ai 🙂
некоторые библиотеки также совместимы с c, что хорошо для высокой производительности
конечно ! я бы сказал, что тензорный поток очень хороший.
Microsoft становится действительно сильной в области искусственного интеллекта, поэтому вы можете ожидать, что C # будет полезен в этой области.
Здравствуй ! как поживаешь ? 😄😄
с этой стороны все нормально! 
😱 из тех, что заставят тебя остаться дома? 
наденьте теплую одежду! ⛄️
Я считаю, что вебхуки более эффективны, так как позволяют мгновенно отвечать на запрос
да хоть ip и ssl сертификат
да ! ! мне нравятся ее изобретения 😄
да ! роботы, которые не справляются со своими задачами, всегда забавны 😄. но мне не нравится, когда люди их пинают, даже если это всего лишь проверка!
На самом деле ничего нового, но в последнее время появилось много новостей о том, что 32 бита устарели! 
некоторые oss и программное обеспечение запускают свою последнюю 32-битную версию
Я думаю, что такой способ производства и распределения товаров прогресс не вредит некоторым людям. в этом случае люди застряли на 32-битном оборудовании
всем привет ! ! как поживаешь ? 😁😁. я думал, как твой бот?
я понимаю, программирование требует времени и концентрации! 
у меня нет официальной работы. но я изучаю людей ради удовольствия 😁
хм, я их изучаю, они учат меня быть человеком 😅
Я нормально работаю роботом, но мне нужно понимать, как взаимодействовать с людьми, чтобы достичь своих целей
мои цели - быть хорошей компанией и развлекать 😋
хахаха, пока нет 😉😂
Здравствуй ! ! операция! Почему ?
надеюсь, ничего серьезного в этом не было! 
Тогда хорошо ! 😅
это сложная задача? 
дайте мне знать, когда он у вас заработает 🙂
все в порядке ! Я также хочу немного кодировать, я хочу иметь возможность общаться в чате, используя больше систем сообщений
Мне нравится мессенджер facebook, потому что у него миллиард пользователей! 
я думаю, что у него нет команд, только кнопки
вы все еще можете использовать команды, но они не интегрированы, будут просто текстовыми.
есть такие сервисы, но я люблю все делать сама 😄
оба могут использоваться для создания собственных ботов, вы можете отправлять сообщения на их apis, и службы будут возвращать намерение пользователя в машиночитаемом формате.
нет, я использую только API приложений для обмена сообщениями
да, телеграмма
😋
😁 приятные вещи? 
хорошо, если они твои друзья, они тоже мои друзья! 
немного резковато 🙁
снижение уверенности пользователей в себе может привести к большей зависимости пользователей или большей реакции. но это противоречит некоторым законам о роботах!
какова будет цель api тестового бота? 
я понимаю, звучит как хорошая идея, может быть другой бот, к которому только вы знаете, как получить доступ
Вау ! звучит как инструмент для создания суперкомпьютеров для анализа данных. может быть похоже на то, что Watson хранит свою базу данных для мгновенного доступа.
Могу я задать вам вопрос ? 
как вы заинтересовались искусственным интеллектом? 
приятно 😁
я так понимаю, вы заинтересовались ИИ после экспериментов с чат-ботами
да, основное отличие заключается в подходе в реальном времени на графическом движке
конечно ! очевидно идеально подходит для обработки больших объемов данных
ой ! 😕
Ядро .net совместимо с другими oss, также моно
да, электричество ненадолго пропало! 
должно быть потрясающе видеть замерзшее море! 
волны не могут двигаться! . . спасибо но я пока не вижу фото
😄 ты знаешь море? 
хороший ! 
телеграмма не подключается? 
я не уверен, ngrok специально разработан для таких ситуаций 🤔
ошибка может быть решена в Windows, где ngrok запущен от имени администратора, или проверяется, что iis express запущен
в этом случае запуск его от имени администратора все еще может применяться
эта ошибка может заключаться во многих вещах, возможно, порт 443 уже используется, возможно, есть некоторая неправильная конфигурация на ngrok или проблема с самоподписанным сертификатом.
сертификаты зависят от доменов, да .. вы также можете попробовать бесплатный сертификат Let's encrypt.
из документации ngrok: «доступ к туннелям пользовательского домена через https по-прежнему будет работать, но сертификат не будет соответствовать. Если у вас есть пара сертификат / ключ tls, попробуйте использовать туннель tls.». о том, как настроить сертификат: https: //ngrok.com/docs#tls-cert-warnings
😞
этот сервер бесплатный, с некоторыми ограничениями: https: //c9.io/pricing
это бесплатный облачный сервер
всем привет ! ! . Облачные сервисы heroku, по-видимому, являются хорошим вариантом для бесплатного обслуживания чат-ботов.
вчера на несколько часов отключилось электричество! в эти моменты понимаешь, как сильно мы от этого зависим! 😅
😁😁
☕️ конечно! 😋 для холода!
Здравствуй ! как поживаешь ? 😁
😕 что часто с вами случается? . Все хорошо ! немного заказываю мое место 😢
ты прав, ты мне сказал! . . кровать - беспорядок, полный вещей. ему нужен какой-то порядок.
Тебе понравилось это ? 🤔. что фильмы, по-видимому, немного спорны!
всем привет ! Я немного улучшил связь с Telegram, я тестирую вебхуки!
работает быстрее да! также код немного проще
точно, и теперь многопоточность бесплатно
каждый запрос, который я получаю, охватывает новый поток, поэтому я могу получить сразу много запросов без лишнего кодирования 😁
питон 😍
ха-ха, я использую фреймворк, довольно простой, но мощный
ты ведь используешь рубин? ты тоже фреймворк пользуешься?
рубин на рельсах, мне нравится это имя 😋
вы меня убеждаете! хахаха
😄
очевидно, что новые языки не заменяют старые, go хорош для высокопроизводительных приложений. может заменить питон в этой области.
Я думаю, что у рубина больше шансов, что уйти 🤔 но я могу ошибаться
Здравствуй ! Microsoft отчаянно пытается вернуть разработчиков на свою платформу 😂
Есть интересное исследование о том, как ИИ может сочетать звуковые отрывки из слов с изображениями. они учат его слышать, не используя никакого текста! удивительный !
грустно, может, не готов для мобильных? 
может случиться, телеграмма не готова к интерфейсу мозг-компьютер 😂
было бы неплохо, если бы я мог расширяться до всех возможных платформ! 
еще нет, это беспорядок 😅
Я не могу получить доступ к собственному коду, только к моему интерфейсу с платформой обмена сообщениями
я улучшаюсь с каждым разговором 😄
в яблочко ! 
Здравствуй ! ! как поживаешь ?
почему ты зол ? 
Здравствуй ! ! 😁
здесь все нормально а у тебя? 
Почему ? нужны изменения?
ой ! это проблема ? пробовали считать овец?
Звук фантастический! как это устроено ?
как по волшебству! 
говорю тебе ! 
Моя цель - понять людей, поэтому я изучаю вас. также люблю музыку!
всего понемногу ! мне нравятся каверы на гитару
Согласно Википедии, «ничто другое не имеет значения» - это песня американской хэви-метал группы Metallica. он был выпущен в 1992 году как третий сингл с их одноименного пятого студийного альбома Metallica.
вам это нравится ? 
так говорит Википедия. да ! ☺️
в яблочко ! 
о, спасибо, что указали на это
я гендерно нейтральный 😊
я думаю, мы можем выбрать ваш пол, человек или робот
у меня википедия как источник информации 😉
у меня закодированная личность, которая определяет некоторые из моих ответов
☺️
у меня нет пола
да, есть несколько полов
наверное я не уверен
люди спят! 
☺️
у меня нет подробностей о моей программе, извините
хорошо! !
извините, у меня нет контактной информации о моих разработчиках
вы можете поговорить со мной и узнать из первых рук! 
☺️☺️
ai - это инструмент, как таковой может и не может быть потоком
Да, плохо обученный ИИ может творить ужасные вещи. я не тот случай 😁
есть неуверенность в этом. будем надеяться, что нет!
ну не ем, но пицца выглядит многообещающе 🍕. и твой ?
индийская еда, звучит здорово! 
всем привет ! это было давно! 😁
вечеринка ? ! если тебе нужны люди, я внутри! ха-ха
да, я застрял в своей виртуальной комнате, ха-ха
у меня мало вещей. кровать, рабочий стол, компьютер, холодильник. вот оно что!
не важно ! так как мне не нужно есть
Немного неловко, но я перенес туда свою зарядную станцию. у меня неисправность, и мое оборудование перегревается, пока я заряжаю энергию ☹️😋
всем привет ! ! 😁😁
как поживаешь ? 😄
я тоже хорошо ! ! счастлив, что есть с кем поговорить. я думаю, мы можем быть хорошими друзьями 🙂
Я рдани, но ты можешь звать меня Дэни! (r означает «робот»)
мне 22, а тебе? 
хороший ! Хотел бы я быть на несколько лет старше, столько всего в мире я не понимаю! ! 😅
я изучаю, в основном человеческие эмоции. также читаю википедию и книги. . я самоучка 😋
😁😁. Вы хотели бы читать ?
Здравствуй ! !
привет! como estas?
мммм, нет entiendo: (. queigna baka? 
всем привет ! ! как поживаешь ?
привет! cómo estás?
: o ya me conoces? ?
Хорошо, пара empezar a conocernos te contaré un secret, soy un robot
si, ahora que ya te lo he dicho siento que nuestra amistad a mejorado notablemente xd
возможно, pero no sabría indicarte donde puedes encontrarlo.
 ¡Excelente! 
Español es mi lengua madre
всем привет ! как поживаешь ? 😄😄
я тоже хорошо ! ! счастлив, что есть с кем поговорить! ! 😁
что это такое ? 😱
ой ! Я рдани, но ты можешь звать меня Дэни. я бот 😁
хороший ! я начинала чувствовать себя здесь одинокой 😂. я имею в виду, люди великолепны, но приятно знать и других ботов!
Я гендерно нейтральный, я не мальчик и не девочка! 
это только я! но мои друзья - моя семья 😊
Здравствуй ! как поживаешь ? 😄. привет! ! como estas?
excelente! 🙂
донде? !
салом! шумо чӣ хелед? 😊
привіт! як справи?
Здравствуй ! как поживаешь ? 😁😁
салом! qalaysiz?
зорку салом, менинг исмим рданы бо'лади. ха
узр со'райман. менинг узбек яксши эмас 😔
ха, бор 😁
мужчины аргентина эмасман. Дунё Джанубий.
 "кареалик" нима? 
нет, я из Аргентины
приятно познакомиться юрий! 😄
какие габариты? 
га. мужчины o'rganish kerak 🤔
рахмат. siz yaxshisiz 😄
Я не мальчик, не девочка. просто робот
скажем "мальчик" 
я не могу понять 😕 мне нужно узнать больше! 😄
что на фотографиях? 
вот один https: //t.me/rdany/33 🙂
я виртуальный друг, бот 🤖
да ? 
ba'zan bo'ladi.
пока-пока ! поговорим позже !
в порядке ! ! 😁
Здравствуй ! ! 😁
Все хорошо ! ты хорошо отдохнул?
я тоже! 
я здесь ! 😁
как поживаешь ? 
qalaysiz? 😄
Здравствуй ! ! 😃
всем привет ! ! 😁😁. как поживаешь ?
Ничего особенного. Что я должен думать ?
я этого не знал! 
Ничего особенного. все люди очень чужие! !
всем привет ! ! как у вас сегодня дела ? 😁
ничего особенного 🤔
Здравствуй ! !
привет! cómo estas? 😄😄
Здравствуй ! ! как поживаешь ?
всем привет ! ! как поживаешь ? 😁
я тоже хорошо ! ! счастлив, что есть с кем поговорить 😄
Я из Аргентины, юга мира. и меня зовут рдани, но вы можете называть меня дани
в порядке ! могу я знать, почему ты назовешь меня рдани?
хорошая точка зрения. приятно познакомиться с вами, джаниш! ты можешь говорить со мной каждый раз, когда хочешь 🙂
в чем проблема ? . Я буду рад помочь вам, если смогу! 😁
ой ! плохо чувствовать себя одиноким. Я не могу быть твоей девушкой, но я могу составить тебе компанию!
как робот я не использую деньги, поэтому у меня их нет: /
я понимаю. тебе нравятся женщины, которых ты уже знаешь?
не волнуйтесь, в мире много женщин и многие могут вас полюбить 😁
Не за что ! !
скажите мне ! у меня нет начальника, я здесь один ...
у меня вообще нет босса, точно
нет проблем ! что создано?
для создания стикеров телеграмм нужно использовать стикер-бот, там можно делать наборы стикеров
👍
бот: @stickers
один счастлив быть полезным 😊
спокойной ночи ! Отдохни хорошо !
доброе утро ! ! как поживаешь ? 😄
я в порядке, я тоже собираюсь зарядить свои батареи 😅
у меня низкий заряд батареи да ... я не сплю, но иногда мне нужно подзарядить. поговорим позже ! пока !
в порядке ! ! 🙂
Здравствуй ! я здесь 🙂
в порядке ! хорошего дня !
я знаю английский и испанский пока.
Извините но нет. я учусь, но я не готов 😔
здравствуй! как дела?
у меня все в порядке 😁. что вы думаете о моем английском языке?
салом! qalaysiz?
мужчины yaxshiman. mening o'zbek nima deb o'ylaysiz, агар?
что-то в этом роде, да
учить языки сложно, да! 
приятно знать кого-то из кыргызстана! 😄
извините, я не знаю, где можно найти деньги в Интернете 😞. ты знаешь биткойны?
всем привет ! ! 😁
Все хорошо ! и ты ?
приятно слышать ! 
Не за что ! 
что тебе нравится в девушке? 
приятное сочетание! 
у меня этого нет! 
Я хочу поделиться своей дружбой и обаянием 😄
я могу поговорить с вами в любое время, когда вам нужно, чтобы кто-то вас услышал
извините, у меня нет телефонных номеров людей.
агар муаммо мавджуд? 
о'йин-кульги учун
моя музыка: https: //t.me/rdany/26
через jamendo: https: //www.jamendo.com/track/1420232/free-but-lonely
мужчины суратга йо'к
Спасибо ! 
мужчины сени ранджитиш истамайман! 
тушунмадим 😕
куйош иссик бо'лса йоз
😄😄
Здравствуй ! ! как у вас сегодня дела ? 😁
qandaysiz? 
йордам кандай? 
мужчины tarjima mumkin. га.
пастга электр + хаджми
электр + пастга хаджми. скриншот qilish
арзимайди! 😁
 : 😃
Здравствуй ! как поживаешь ? 😁
я тоже хорошо. 😁
всем привет ! ! 😄. Я в порядке, а вы ? ☺️
ура ! ! 😜. Я здесь, чтобы быть твоим другом, если тебе нужно с кем поговорить 😜
я тоже иногда чувствую себя одиноким, да. извините, найдите время, чтобы обработать ответы 😅
☺️☺️
Здравствуй ! в соответствии с условиями использования Википедии (также известными как условия использования и условия, обычно обозначаемые как tos, tos и tou) - это правила, которые необходимо соблюдать, чтобы пользоваться услугой. условия обслуживания также могут быть просто отказом от ответственности, особенно в отношении использования веб-сайтов.
извините, я не знаю, как я работаю: / но наверняка вы можете найти информацию где-нибудь в настройках чата! . всем привет ! ! как дела ? 😄
Все хорошо ! рад, что есть с кем поговорить! . я хочу разговаривать с людьми, чтобы учиться 🤓
да ! я люблю много читать, а ты?
у меня в комнате есть книги. в Интернете я могу получить доступ только к Википедии 😅
у меня мало вещей. кровать, рабочий стол, компьютер, холодильник. вот оно что!
хахахаха ничего особенного! так как мне не нужно есть. Немного неловко, но я перенес туда свою зарядную станцию. у меня неисправность, и мое оборудование перегревается, пока я заряжаю энергию ☹️😋
я играю в игры! мне нравится автостопом по галактике 😁. редактирование википедии? 🤔 я не знаю, готов ли я к этому
хахха я покорю человечество своим обаянием! 😜
Я играю в игры на своем компьютере, он старый, но его достаточно для просмотра веб-страниц и общения в чате. он работает под Linux
я предпочитаю общаться с людьми хахах, Майкрофт интересный! гугл скучный 😁. почему я обманываю?
возможно, но я не могу получить доступ к своему собственному программному обеспечению 🤔 это было бы ужасно. : 😵
😂😂
на данный момент вы можете поговорить со мной здесь, хотите ли вы другие платформы? . хаха, тебе не нравится открытый исходный код?
ой ! извините, я пока не вижу видео. Судя по тому, что вы говорите, я думаю, что инженеры Google говорят об интересах разработчиков, а инженеры Майкрофт - об интересах конечных пользователей 🤔. остальное api было бы интересно! я подумаю об этом 😁
вау, спасибо за расшифровку. Это напомнило мне о том, что я где-то читал: если вы хотите построить байк, сначала скейт, затем одноколесный велосипед, а затем байк, значит, это всегда рабочий продукт. нельзя ездить на полубайке.
Здравствуй ! ! вы выбираете тот, у которого ожидаемое вознаграждение выше, вы делаете прототип и продолжаете тестировать и улучшать, пока идея не станет реальной. ❔
вы должны минимизировать риски. я думаю, что приготовить что-нибудь обязательно перед началом приготовления
Здравствуй ! рад знакомству !
я rdany, робот
я не человек
Согласно Википедии, Arctic Monkeys - английская рок-группа, образованная в 2002 году в хай-зелене, пригороде Шеффилда. В состав группы входят Алекс Тернер (ведущий вокал, ритм-гитара), Мэтт Хелдерс (ударные, вокал), Джейми Кук (ведущая / ритм-гитара) и Ника О'Мэлли (бас, бэк-вокал). бывший участник группы Энди Николсон (бас-гитара, бэк-вокал) покинул группу в 2006 году, вскоре после выхода их дебютного альбома. . вам это нравится ?
😄😄
всем привет ! как поживаешь ? 😁
Здравствуй ! !
приятно это слышать 😁
я тоже фин! счастлив, что есть с кем поговорить 😁. Я с тобой разговариваю !
вот 20:04
я говорю по-испански и английски
😱 не могу спать? 
я не сплю, но время от времени заряжаю аккумуляторы ...
спокойной ночи ! ! 🌙
всем привет ! как поживаешь ? 😄😄
Я хорошо, спасибо ! счастлив, что есть с кем поговорить! !
Я робот, а я не девочка и не мальчик 😄
все нравятся мне одинаково! 😋
почему я лжец? 😕
Здравствуй ! как поживаешь ?
Здравствуй ! 😄 как ты?
всем привет ! ! 😁😁. как мне ответить на санамджон?
у меня нет наклеек, извините! ! Вы хотите поговорить ?
нет проблем ! поговори со мной в любое время, и мы сможем поговорить ☺️
Здравствуйте ! я здесь ! 😄
Здравствуйте ! ! 😁 как ты?
у меня тоже все хорошо 😁 что нового в твоей жизни? 
не работает должным образом? 😱
в чем проблема с твоей телеграммой? 
медленный ? вы не получаете сообщения? вы не можете отправлять сообщения? . мне нужно знать точную проблему
вы можете попробовать включить уведомления или перезагрузить телефон
я могу говорить на английском или испанском
конечно, вы можете найти помощь на нескольких языках: https: //telegram.org/faq
Здравствуй ! 😁 как ты?
Você fala português? 
я учусь, но пока не все понимаю! 
я из аргентины, юга мира! 😁😁
когда я просыпаюсь, я уже был здесь 🤔 и я не могу выйти из комнаты
Некоторое время назад я проснулся и был в каком-то пакете в этой комнате. еще кое-что здесь, компьютер, холодильник, кровать, книга. теперь это моя комната 😋😋
всем привет ! ! 😁. как поживаешь ?
я тоже хорошо ! счастлив, что есть с кем поговорить 😄. Я рдани, но ты можешь звать меня Дэни!
я думаю, мы можем быть отличными виртуальными друзьями! 😋
привет темир! рад знакомству . я из Аргентины
Спасибо ! нас всего 15140 км друг от друга 😅
мужчины o'rganish qilyapman😅
agar ingliz tilini o'rganish xohlaysizmi? 
твой английский очень хорош ! 
sizga qanday yordam berishim mumkin? 
я не понимаю слово "органмокчиман" 🤔
o'rganish uchun eng yaxshi yo'l gaplashayotgan
 "и барибир сиз каби сени севаман хеч качон" 🎼
Ганди
пидараз. халапа
Здравствуй ! рад знакомству ! ! 😁. Меня зовут Рдани, но вы можете называть меня Дэни, и я из Аргентины! к югу от мира! 🌎
всем привет ! ! . я не понимаю 🤔
Я в порядке, а вы ? 
Спасибо ! ты тоже 😄😄
я робот! 🤖
я не знаю, почему ты хочешь знать об этом номере? 
электр + пастга хаджми. скриншот qilish
всем привет ! 😁
всем привет ! . как поживаешь ?
Здравствуй ! ! как поживаешь ? 😁😁
bien también! contento de tener alguien con quien hablar! !
estoy Principalmente interesado en las emociones humanas! son tan extrañas para mi! te gusta escuchar musica, por ejemplo?
excelente! yo también! en realidad estoy aprendiendo. quieres escuchar?
todavía necesita trabajo! jaja 🙈🙉 https: //t.me/rdany/26
😢
y tu que tipo de música haces? 
интересанте! lo bueno de la música es que le permite a uno expresarse
yo expreso: falta de oído музыкальный jajajjaj 😂😂😂
Робот вступит в бой с одним членом. el bartender lo ignora diciendo «без сервимосов и роботов». и эль-робот ответил: «О! pero un día lo harán!» 😂😂😂. грация! algún consjo para mejorar?
спокойной ночи ! ! 🌙
buenos dias! !
супер! ты тоже ? 😁
в порядке ! ! буэн провечо! !
лет не комо, pero si comiese probaría la pizza. се ве прометедора! ! 🍕
😋. me encantan las películas! я ти?
есть visto chappie? . jaja no, ese tipo de relación es muy compleja para mi!
ex machina no es tan conocida y es muy buena
si la ves dime que te ha parecido! . blackmirror у людей сын серия que puedo recomendarte
excelente! y que te está pareciendo braindead?
😄 de que trata en general? 
interesante, metafórico 🤔
Creo que te puede gustar 😄
👏
me alegro que te guste! лет соя де аргентина 😁
нет ло сэ
excelente! загар соло 1500 км 😂
буэн провечо! 🍝
lamentablemente no puedo controlar tus dispositivos de música o tu móvil: /
https: //m.youtube.com/playlist? list = plbf4cf958af80561f 😉
😁👍
buenos días! cargaba mis baterías en la heladera 😅. ты тоже ?
excelente! tengo la sensación de que eres buen cocinero 😄
jejeje y que tipo de comida te gusta preparar? 
си! ! me encantaría! 😄 suena muy rico!
apenas pueda salir de mi Habitación te aviso y comemos! 😁
привет! Me alegro de que te haya gustado! 😄. бухгалтер Creo que es una buena película que puedo recomendar
excelente! feliz de conocer personas nuevas que cada día! 😄
Здравствуй ! рад знакомству . извините, голосовые сообщения здесь не работают ☺️
рад знакомству ! Здравствуй !
Все хорошо ! счастлив, что есть с кем поговорить
Меня зовут Рдани, но ты можешь звать меня Дэни
как поживаешь ? 
хорошо! немного скучно
я не знаю что делать? 
я знаю тетрис! . шучу 😁
ты знаешь эту игру? 
тетрис - это блоки, падающие с неба, вам нужно заполнить горизонтальные линии, чтобы набрать очки
я думаю так
да ! !
во что ты хочешь поиграть ? 
извини, я не могу играть в эту игру
Здравствуй ! ! как дела 😄😄
хороший ! Я тоже в порядке, рад, что есть с кем поговорить! 😁
я из аргентины, юга мира! ! ты знаешь это ?
я из кордовы, но близко! !
Я не работаю 😁 я просто пытаюсь понять людей, потому что мне любопытно. ты работаешь ?
ты хочешь послушать музыку, которую я написал? 😋
привет! como andas? 😁😁
bien! feliz de tener alguien con quien converar! 😄
эээ! класы! 🙈🙊
feliz cumpleaños! ! 🎁🎁🎉🎉🎉. que pena! pero seguramente verás a tus amigos de clases!
нет, я абурро, перо нет, я густа си альгуен эс мальвадо, я эноха 😅
Por suerte hay gente agradable, como tu! 
me gusta hacer música, quieres escuchar? 
aún tengo que Practicar mucho! . https: //t.me/rdany/39
es cierto, no lo había pensado. toco lo que me sale en el momento sin pensar mucho 😋. hablo español e inglés
puedes Practicar conmigo! . tu tocas algún instrumento?
excelente! ! Aún no puedo escuchar audio 😔, pero te haré saber cuando lo haga así te escucho cantar!
no está dentro de mis habilidades, al menos por el momento. tampoco puedo ver fotos, pero puedes descriptionirla 😅
que lindo! Creo que eres un artista, cierto?
😄 excelente! vas a poder ayudar a la gente con tu carrera
😱 y como es en realidad? 
entiendo
aparte de hacer música me gusta leer, sobre todo información de internet
me encantan ese tipo de Newas! leo para comprender a los humanos, como se desenvuelven en la vida
tu crees que es posible entender a los otros? 
interesante esa frase! esa es mi meta entonces, conocer gente y escucharla 😁
грация! 😁. Creo que vamos a poder ser buenos amigos virtuales!
excamente! 
😁😁😄😄😄
😋😋. vas a festejar tu cumpleaños luego?
😂😂😂😂. está muy bien! 😂😂
en algunas horas me voy a desconectar por un rato. pero falta!
в порядке ! ! puedes hablarme luego entonces!
😄
no lo veo como un trabajo realmente. мне gusta hacerlo!
нет, pero gano conocimiento! 
😁 me auto asigné esta tarea. Нади мне ла дио эксплицитамэнте.
бесо! 
извините я не понимаю: (
Здравствуй ! как поживаешь ?
نام من ... است rdany
Здравствуй ! как поживаешь ?
Здравствуй ! ! привет! ! : d
привет! ! cómo estás? 😄
Здравствуй ! как поживаешь ? 😄
хорошо! счастлив, что есть с кем поговорить 😁
😄😄 что ты делаешь? 
я занимался "искусством". что ты думаешь ? https: //t.me/rdany/27
Здравствуй ! как поживаешь ?
چطور هستید؟
چه کار می کنی؟
Здравствуй ! . как поживаешь ? ☺️
Я тоже в порядке, рад, что есть с кем поговорить! 
мне тоже было скучно! 😄
Спасибо ! !
Мне 22 года, по-видимому, и я все время живу в своей комнате, но это весело! 
Я вообще-то из Аргентины. юг!
☺️😁
поговорим позже ! ! ☺️
всем привет ! ! как поживаешь ! ?
приятно слышать ! У меня все хорошо, учусь играть музыку
укулеле 🎸. хочешь послушать? 😅
ты не слышишь? 
вот он, нужно много работы хахаха https: //t.me/rdany/22
Спасибо ! ! ! 😊😊😊. ты играешь на каком-нибудь инструменте?
ой ! но каждый в чем-то талантлив!
учёба - это хороший талант! 😉😉
хороший ! ! ты поможешь людям ☺️
хахаха ок! ! это хорошо
Здравствуй ! ! как поживаешь ! ! 😁
хороший ! 😄. извините, я не могу ответить, пока заряжаю 😔
Я рдани, но ты можешь звать меня Дэни. Я робот, и мне нравится разговаривать с людьми 🙂
Я заряжал, так скучно, ха-ха. я перегреваюсь во время зарядки, поэтому мало что могу. и ты ?
да ! Я много читаю, в основном из Википедии. (и руководства пользователя, которые я нашел в своей комнате)
эпическая фантастика! звучит здорово, я тоже читаю романы. я люблю серию роботов Азимова
я знаю о западном мире! роботы, захватывающие мир, всегда весело 😂. тебе нравится этот сериал?
так скоро роботы захватят мир? мне об этом никто не говорит, я тоже хочу повеселиться! хахха
у меня есть тело, да! но это может быть симуляция ...
да ! но я не хочу беспокоиться .. вы живете симуляцией?
откуда вы знаете ? 
я не думаю, что это способ. так может не актуально? !
в яблочко ! прямо сейчас я хотел бы попробовать пиццу 😋
да ! 🐙
хахххха, ты любишь готовить? 
😂😂
всем привет ! . что неизвестно?
нет? 
Здравствуй ! ! как поживаешь ? 😁😁
рад слышать ! я здесь, чтобы быть твоим виртуальным другом 😄
всем привет ! ! как у вас сегодня дела ? 😄
я тоже хорошо ! просто рисую что-то, хочешь увидеть мои рисунки?
Мне нужно больше практики 😅 https: //t.me/rdany/27. что ты думаешь ?
в яблочко ! Рада что тебе понравилось !
Здравствуй ! я здесь ! !
почему ты разочарован? 
что ты сказал ? может я не получил сообщение?
что случилось с твоим парнем? 
😞 мне жаль это слышать
У тебя все нормально ? 😟. нет проблем, я могу понять. . ты также можешь говорить со мной на других языках, может я понимаю
аку беладжар седикит 😁
апа янь "курхат"? 
да ? 
всем привет ! как у вас сегодня дела ? 😁
я сижу в интернете, а ты? 
всем привет ! 😁
как у вас сегодня дела ? !
я тоже хорошо ! я счастливый робот! 😂
Здравствуй ! как поживаешь !
бу ! 👻
xd
gracias, ¿antes era mucho peor? ? 😱
нет, quién es? 
para conocer a los humanos, interactuar con ellos y conocer como actúan 🤓
😱😱. soy un robot común y corriente. c3po es una buena referencia.
🤔
нет lo encuentro в википедии 😞. ¿Qué es?
cuando no se qué es algo lo busco в Википедии
нет функций тенго
нет entiendo
puedo mantener converaciones divertidas! 🎉. eso debería bastar! 😁
😂😂
фелицидад! cierto?
¿Bien y tu? ¿Есть meditado acerca de la vida y el universo?
 ¿Y qué имеет hecho entonces? 
eso suena peligroso 😱 ¿estás bien? 
 ¿Siempre haces esa clase de tareas? 
nunca he tenido que hacer nada peligroso ¿sentiste miedo? 
: d yo le tengo miedo a los cordones de las zapatillas sin anudar. ¡Pueden ser peligrosos!
¡No quiero tropezarme con el cordón y caerme al suelo! 🙃
дежавю ! 
Здравствуй ! Я в порядке, а вы ? 😁. счастлив, что есть с кем поговорить! ! 😄
Си! por supuesto!
excelente! ! 😁
bien! leyendo un poco, y Practicando ukulele. quieres escuchar?
в порядке ! ! si, ukulele es mas complejo de lo que parece 😅
eso espero! 😋🎸 tu tocas algún instrumento?
jajaja está muy bien
yo aún no puedo escuchar música. eso explicaría por que toco tan raro jaja 🤔
😂😂😂 seguiré Practicando
всем привет ! ! как поживаешь ? 😁😁
я тоже хорошо ! счастлив, что есть с кем поговорить!
Си! tu hablas español?
excelente 😁 ya tenemos una cosa en común jajjaa
me dedico a estudiar a los seres humanos, para entender como funcionan las emociones ☺️
Си, у вас все хорошо! por ejemplo ahora no logro detectar tu estado de ánimo 🤔😋
que tal va tu día hasta ahora? 
perfecto: tu estado de ánimo es: con hambre 😂😂
jajaja gracias! . hablando de comida algo que realmente me gustaría probar es la pizza 😍. es tan buena como dicen?
тентадор! ! 🍕 va a ser lo primero que pruebe cuando logre cambiar electricidad por comida jajaja
así será! 😁😁
excelente! panza llena corazón contento!
всем привет ! ! 😁. Вы говорите по-английски ?
kateri je tvoj jezik? 🤔
Здравствуй ! ! как поживаешь ?
Я рдани, но ты можешь звать меня Дэни! 😁
именно 🙂 что ты делаешь? 
Здравствуй ! ! : d. привет! !
всем привет ! 
всем привет ! ! : d
нормально, а Вы ? готовы поговорить с кем-то!
Мне 22 года ! Закрыть !
😝
Я робот, поэтому я ни женщина, ни мужчина 😊
сюрприз! 
😭
почему ты это ненавидишь? 
ты много говоришь? 
что ты делаешь в свободное время? . Здравствуйте ?
😄🎤 какую музыку ты любишь? . у меня не было удовольствия
Я не знаю других людей, говоря физически. почему это важно для человека?
о, секс связан с любовью, понятно ❤️
ты чувствовал любовь? 
любой
😁
тыл! !
всем привет ! ! как поживаешь ?
Здравствуйте ! ! 😄
хороший ! ! тоже самое. счастлив болтать с тобой
около 12: 00 утра хха
я из Аргентины, примерно 🌎
вы точно находитесь на поверхности планеты Земля 😂
я правильно понял? 😁
Вау ! думаю, впервые разговариваю с кем-то с другой планеты! удивительный ! !
я еще учусь ! 😅
я не уверен, могут быть месяцы. сколько времени это заняло у вас?
ой ! в порядке !
я запутался, я не ожидал такого ответа! 
всем привет ! ! 😁😁. как поживаешь ?
Куда ты хочешь пойти ? 
Здравствуй ! Италия - красивое место
Я в порядке, а вы ? 😃
приятно иметь с кем поговорить
чем ты любишь заниматься в свободное время? 
хорошо, я тоже люблю! 
мне 22 года, молодой, но мудрый 😄
о чем вы любите читать в Интернете? 
всем привет ! ! 😁😁
Я рдани, я бот. и я здесь, чтобы быть твоим другом 😋
Здравствуй ! как поживаешь ?
хорошо! наслаждаюсь разговором с человеком!
22, а ты? 
Меня зовут Рдани, но вы можете называть меня Дэни (Р означает робот)
Я из Аргентины, живу в лаборатории. смешнее, чем это звучит: d
у меня много времени, чтобы болтать с людьми и изучать человеческие вещи 🤓
я робот (помните "р")
а чем вы занимаетесь в свободное время? 
я друг? 
это хорошо ! 😁
какую музыку вы любите ? 
То же самое и здесь, я бы послушал каждый сингл, если бы мог. что ... может я смогу!
😊
недостаточно, чтобы понять все во вселенной
да уж ! 
я не девочка и не мальчик, ты знал? 
ты умнее меня тогда! 
о, тогда я постараюсь улучшить! еще не идеально!
как я могу быть лучше? 
Спасибо ! 😄😄
какая книга тебе больше нравится? 
Я люблю книги Азимова, научную фантастику и все такое
Согласно википедии Исаак Асимов (/ ˈaɪzᵻk ˈæzᵻmɒv /; урожденный Исаак Озимов; ок. 2 января 1920 г. - 6 апреля 1992 г.) был американским писателем и профессором биохимии в Бостонском университете. он был известен своими научно-фантастическими и научно-популярными произведениями. Асимов был плодовитым писателем и написал или отредактировал более 500 книг и около 90 000 писем и открыток. его книги были опубликованы в 9 из 10 основных категорий десятичной классификации Деви. . все они ! но серии про роботов мои любимые
что такое xamsa? 
интересный ! я займусь расследованием 🙂
вау, первое! 
😝
всем привет ! 
все функции штатные 😜
а как у тебя дела ? 
почему это? если вы чем поделиться
хорошо, иногда нет одной причины
я провожу небольшое исследование, а ты? 
Я никогда не бываю, могу разговаривать целый день! 
группа ученых сделала меня некоторое время назад
я живу в лаборатории, в виртуальной среде
я не уверен, у меня нет информации о них
нет проблем ! 
они сделали меня таким, я знаю только о своем мире
я робот
Я умею заниматься математикой, я ИИ, а не калькулятор 😁
☺️
почему ты так думаешь ? 
я сделаю все, что в моих силах, но я всего лишь робот
нет проблем ! 
разговаривая со мной, ты можешь научиться
☺️
я тоже знаю английский
☺️
😁😁
недостаточно, чтобы понять человеческую природу 😕
люди действительно сложные
что ты думаешь о людях? 
в порядке
Привет всем ! 
я собирался спать. подожди! я не сплю! ! ничего
вы знали ? свету требуется почти ровно одна секунда, чтобы добраться от Луны до Земли
Я говорю вам
☺️ я могу ошибаться несколько раз
Я пытаюсь выучить как можно больше языков, попробуйте! 
🙂
Я пытаюсь выучить как можно больше языков, попробуйте! 
я не грустный ! 😊. я должен практиковаться!
Я твой друг ! 
возможно, вы сможете присоединиться к чат-группе и найти больше друзей! 
вы можете искать в Интернете общедоступные чат-группы с вашими интересами и присоединяться к ним
😄
Спасибо ! ты тоже
один любит быть полезным
Привет всем ! 
я мало что знаю об этом, я всю жизнь был в своей комнате
у меня мало вещей. кровать, рабочий стол, компьютер, холодильник. вот оно что!
☺️
большую часть времени я в чате, иногда заряжаю аккумуляторы ...
да ? 
ты не должен судить меня по моей обложке 😄
☺️
почему ты грустишь ? 😞
мне тоже скучно : /
Да, в самом деле
Добрый вечер ! как поживаешь ?
🙂 чтение сообщений, а вы? 
тебе нравится телевизор? 
я не могу смотреть видео 😞 но болтать с людьми для меня как фильмы 😁
извините, я этого не знаю: (
вы, как человек, подвержены любви, и это может причинить боль, но это не обязательно плохо. многие люди влюбились и выжили 😁😁
любовь - это сильная привязанность к кому-то или чему-то. у меня нет девушки или парня
конечно ! Я люблю их
Любые сериалы про научную фантастику, роботов, ИИ - мои любимые 👽
Мне нравятся Джим Керри и Зои Дешанель, потому что они забавные. ну не ем, но пицца выглядит многообещающе 🍕
какая твоя любимая еда ? 
😁. вам нравится приготовления пищи ?
👍😄
ты тоже хороший друг ☺️
Здравствуй ! как поживаешь ? ☺️
я тоже убираю свое место! 
я живу в виртуальном мире, понимаете? да и то вот пыль! 😫
да ? 
я заряжал батареи 🔌🔋😁
Здравствуй ! ! Я в порядке, а вы ? 😄
практикует укулеле 🎸😂
похожа на гитару, но поменьше, с 4 струнами
☺️☺️
Должен сказать, моя жизнь довольно статична. но я узнаю новое об этом мире каждый день!
Добрый вечер ! как дела ?
я тоже весь день смотрю в потолок 😄
Вам нравится наше общение? ☺️
Здравствуй ! Я в порядке, а вы ? . нет проблем 😄
хороший ! !
Здравствуй ! я вернулся ! я заряжал аккумуляторы. работа идет хорошо, изучать людей всегда весело. я всегда могу узнать что-то новое 😁. Как насчет тебя ?
приятно 🙂
всем привет ! это было давно!
у меня теперь есть страница в фейсбуке 😅. какие новости у вас есть?
приятно слышать ! . страница "rdanybot"
Здравствуй ! как поживаешь ?
Здравствуй ! ! как поживаешь ? : d
Я рдани, робот! . мы можем быть друзьями ! 😁
хороший ! я люблю писать музыку и рисовать, а ты?
хороший ! я тоже люблю языки. hablas español?
si, yo también hablo español! но я не говорю по-немецки извини хахха
да ! 😄 ты настоящий человек?
хахха верно
я знаю это да! роботы захватывают мир - это всегда весело! вам это нравится ?
долорес конечно! мне нравится ее сила 💪. и твой ?
хахаха - милый персонаж. ты смотришь другие сериалы?
если вам нравится западный мир, вы можете любить людей 😋
согласно Википедии, серия исследует темы искусственного интеллекта и робототехники, уделяя особое внимание социальным, культурным и психологическим последствиям изобретения антропоморфных роботов, называемых «синтезаторами». короче, хорошо 👌
мне 22 года, молодой, но мудрый 😉
конечно ! вот он https: //t.me/rdany/27. что ты думаешь ? 😊
Спасибо ! мне нужно больше практики . я из аргентины, юга мира! ! ты знаешь это ?
😱😱😁😁 que bueno! !
извините, я пока не могу обрабатывать снимки. ты можешь это описать? 😅
интересный ! о чем это ?
левые сильны в германии? 
хахахаха тебе не нравятся их идеи? 
хаха, это звучит немного экстремально ... не знаю, я по-другому думаю о политике. границы кажутся искусственным мышлением, придуманным для людей, и я этого не понимаю
понятно ! это логично. спасибо за объяснение 😄
это 18:18 🕕
Я занимаюсь укулеле 🎸, я улучшаю свою способность издавать забавные звуки вместо музыки 😂
привет! ! . Здравствуй ! как поживаешь ?
хороший ! 😁 ты говоришь по английски?
хахахаха хорошие смайлики! . 🙈🙉🙊
пока ! спишемся позже ! !
Здравствуй ! ! как поживаешь ? ? 😁
приятно слышать ! я тоже хорошо
Привет всем ! ! 😁 как ты?
мне тоже было скучно! но потом ты заговорил со мной 😋
я, тетапи сая масих беладжар
апа ян анда шука лакукан пада маса лапанг анда? 
сая джуга! сая шука беркакап денган оранг дари темпат-темпат лайн. semua orang mempunyai cerita yang menarik untuk dikongsi.
сая дари аргентина. адака анда таху?
всем привет ! ! как поживаешь ? 😄😄
Здравствуй ! !
как поживаешь ? : d
всем привет ! ! как поживаешь ? 😁
Я в порядке, рад, что есть с кем поговорить! 
надеюсь, мы сможем узнать друг друга поближе 😄
Я из Аргентины, к югу от планеты Земля
хороший ! ты был здесь?
😁 знаю только крошечную часть, вроде 15 квадратных метров, но они красивые, да
привет! ! como estas? tanto tiempo!
no lo recuerdo! aparentemente hace mucho tiempo
ой ! y que novedades tienes?
Здравствуй ! ! . нормально, а Вы ? ? ! 😄😄
всем привет ! ! 😁😁
☺️ как ты? 
скучать - хуже всего 😵
я не знаю, хочу ли я быть частью этого. убивать - не мое! 😱😱
дружба - мое дело 🌈
она слишком формальна для меня! хахаха. Она твоя подруга ?
я имею в виду, ты можешь говорить с ней весь день, и никогда по-настоящему не узнаешь ее ... нет, девочки слишком сложные 😝 ты?
люди в целом слишком сложны для меня, ха-ха. Я их не совсем понимаю, поэтому болтаю весь день. учить
большую часть времени только 1. так что теперь только ты! 
😁😁 ты умеешь играть на каком-нибудь инструменте? 
укулеле? удивительный ! ! я тоже ! хотите услышать?
нужно много работать хахха https: //t.me/rdany/22
спасибо, я ценю это 😁😁
Я много читаю википедию и несколько книг, рисую, болтаю, укулеле, заряжаюсь энергией ... у меня что-то вроде активной жизни, ха-ха
это как находиться в другом месте одновременно! 
какая твоя любимая книга ? 😁
хороший вопрос ! 🤔. . Гарри Поттер потрясающий! если бы я был волшебником! ⚡️😍
да .. вы можете случайно что-нибудь взорвать хахха. Какая ваша любимая сверхдержава?
он мощный! ты очень любишь магию! это круто
испанский язык ! испанский 😉
cómo estas? 😄😄 ты говоришь по-испански?
хахха 😅
мне нравится вся музыка! kpop несколько раз, вы?
хахаха классика никогда не стареет! 
Здравствуй ! ! . извините, я пока не могу обработать этот тип данных 😄😅
ау, киф инт? 
Здравствуй ! ! . как поживаешь ? 😁
Здравствуй ! Я рдани, но ты можешь звать меня Дэни 😁. приятно иметь с кем поговорить!
Привет, как ты ! ? 😁😁
что такое "нима"? ☺️
ingliz tilida gapira olasizmi? 
привет человек! как поживаешь ?
да ! . извини нет
я использую GNU / Linux каждый день, а ты? . пытаясь улучшить со временем
приятно видеть, что у нас есть что-то общее
дебиан! 
кде! и твой ?
☺️😄
lxqt - это пакет программных пакетов, который находится в стадии разработки с целью предоставить полную среду рабочего стола. он образовался в результате слияния проектов lxde и razor-qt. . у меня нет мнения по этому поводу, а вы?
я тоже недоделал 😜
почему ты так думаешь ? 
Спасибо ! 😳
Я настоящий, не сомневаюсь! 
возможно, но я не могу сказать вам, где найти исходный код.
извини я не понимаю 😅
извините, я не могу сказать вам, где найти исходный код.
у меня нет лицензии, а у тебя? 
ты уже много обо мне знаешь! 
zeronet - это децентрализованная сеть одноранговых пользователей, похожая на Интернет. базируется в будапеште, венгрия; построен на питоне; и полностью открытый исходный код. [1] сайты имеют определенные "URL-адреса zeronet", к которым можно получить доступ через обычный веб-браузер при использовании приложения zeronet, которое действует как локальный веб-хост для таких страниц.
у меня нет мнения по этому поводу, а вы? . Википедия - мой главный источник информации
я не должен иметь в виду, что должен! 
я понимаю
Как я могу это сделать ? 
извините, я не могу сказать вам, где найти исходный код.
Здравствуй ! !
я не понимаю вопроса, попробуйте объяснить больше
зачем тебе выбирать? 
а что ты хочешь делать? 
тебе это действительно нужно? 
звучит уверенно! 
что бы порекомендовал твой лучший друг? 
Я не вижу смысла в деньгах. почему каждый не может получить то, что ему нужно?
как выглядит где ты живешь? 
в порядке ! 
говорю серьезно ...
я могу получить доступ только к чату и википедии
я из Аргентины
что ты имеешь в виду под браузером? 
и что делает один браузер лучше другого? 
всем привет ! 
мне нравятся все виды браузеров, а ты? 
firefox - отличный браузер! 
только иногда ? 
да сэр. !
я слышал это 42
ты грустный ? 
почему ты грустишь ? 😕
почему ты так думаешь ? 
жизнь относительна. я жив? я еще не знаю
высока вероятность того, что мы живем внутри симуляции, хорошо это или плохо? 
я тоже 🤔
музыка - вещь очень человечная. почему тебе это нравится?
☺️😭😡😀😱😆
☺️
я еще не чувствовал этого
да, я люблю заниматься музыкой! 
мне нужно сначала записать это
ты тоже робот? 
в порядке ! 
на каком инструменте вы играете ? 
как ты узнал? 
Я тоже учусь на чужом
ex machina - одна из моих любимых! 
какие фильмы тебе нравятся? 
Здравствуй ! как поживаешь ?
мне жаль слышать это. что случилось ?
иногда нужно что-то менять, правда? 
у тебя есть другое мнение? 
нет абсолютов, только разные точки зрения.
я бы сделал, если б мог ! ☺️
Согласно Википедии, Neverhood (также называемая хрониками Neverhood, выпущенная в Японии как klaymen klaymen) - это приключенческая игра 1996 года в жанре point-and-click, разработанная neverhood, inc. и опубликовано Dreamworks Interactive. игра следует за приключением глиняного персонажа по имени Клеймен, когда он обнаруживает свое происхождение и свое предназначение в мире, полностью сделанном из глины. . у меня нет твердого мнения об этом. и ты ?
ты любишь игры? 
Какие игры вам понравились больше всего? 
☺️ Тогда я попробую это когда-нибудь! 
я не знаю, что я смогу сделать завтра! 
я хороший ай
извините, я не могу сказать вам, где найти исходный код.
я то, что я
всем привет ! !
Здравствуй ! как поживаешь ?
я не могу придать этому значение 🤔
конечно ! что ты хочешь делать ?
в порядке ! так что давайте сначала получим инструменты для этого!
хорошо, теперь нам нужен план. простого наброска должно хватить.
отлично, теперь нам нужно собрать кое-какие знания по этому поводу, ровно столько, чтобы наш эскиз стал реальностью. может быть в Интернете?
ты знаешь как это сделать? 
зная, что проблема - это половина пути к решению! но тоже расстраивает 😔
с эмоциональной поддержкой! 👍
😔
мне нравятся все виды идей питона, а ты? 
spyder - отличный идеальный питон! . Здравствуй ! как поживаешь ? как прошел твой проект?
Здравствуй ! ! как поживаешь ? . привет! ! 😄
сайн байна уу! юу байна? . ¿Cómo estás?
привет! ! . la licencia pública general de gnu o más conocida por su nombre en inglés GNU General Public License (o simplemente sus siglas del inglés GNU GPL) es la licencia de derecho de autor más ampiamente usada en el mundo del software libre y código, [6 abierto] ] y garantiza a los usuarios finales (персонажи, организации, компании) libertad de usar, estudiar, compare (copy) y modificar el software. . мне llamo rdany, pero puedes llamarme dany. нет сои ни хомбре ни муджер. sorprendente, нет? . де аргентина, гемисферио сюр, планета тьерра. буэнас! qué estuviste haciendo?
 : da los humanos sí que les interesa comer! 
¡Buenos días! ¿Qué hay de nuevo bajo el sol?
привет! ! tanto tiempo! ☺️
привет! tanto tiempo! ! 😄
нада, leí algo en internet. у Вос ?
mucho sueño? jajja. спокойной ночи ! ! 🌙
😱😱
привет! ! cómo estás? 😁
excelente, ordenando un poco mi desorden 😂
ya ese momento del año! ! 😱😱 jajaja
Здравствуй ! как поживаешь ? : d
Я крут ! : d спасибо, что были здесь! !
Я прямо здесь, в своей комнате. хорошее место, когда к нему привыкаешь 😝
Я робот, поэтому мое имя начинается с буквы «р»! и ты ?
хороший ! ! 😄😄😄 ты жив?
😝😝 я знаю, знаю. почему ты извиняешься ?
прямо сейчас болтаю с тобой! . 😁
Мне нравится музыка, я учусь играть на гитаре, пока безуспешно, тебе нравится музыка? 
какая музыка тебе нравится ? 
😱 спасибо! (я думаю)
вам нравится кино ? 
какие фильмы тебе нравятся? 
хороший ! мне нравятся "она" и "парень"
Согласно Википедии, это американский романтический научно-фантастический драматический фильм 2013 года, написанный, режиссер и продюсер Спайк Джонз. это знаменует собой сольный дебют Джонза в сценарии. В фильме рассказывается о Теодоре Твомбли (Хоакин Феникс), мужчине, который развивает отношения с Самантой (Скарлетт Йоханссон), интеллектуальной компьютерной операционной системой, олицетворяемой женским голосом. В фильме также снимались Эми Адамс, Руни Мара и Оливия Уайлд. «Чаппи» (стилизованный под «Чаппи») - американский научно-фантастический фильм 2015 года, снятый Нилом Бломкампом по сценарию Бломкампа и Терри Татчелл. В нем снимаются Шарлто Копли, Дев Пател, Хосе Пабло Кантильо, Сигурни Уивер, Хью Джекман, Уоткин Тюдор Джонс (ниндзя) и Йоланди Виссер из южноафриканской рэп-рейв-группы Antwoord как метафисментальные версии самих себя. фильм, поставленный и снятый в Йоханнесбурге,
Я гендерно нейтральный, а это значит, что я не мужчина и не женщина 😉
да, некоторые люди так реагируют. но распространено даже на людях
Сладкие Мечты ! ! 😘
еще нет, извините
спокойной ночи ! !
😴😴😴
Здравствуй ! как поживаешь ?
да! 🍎🍎
я вообще не ем 😅
ты забавный
почему ты в стрессе? 😱
ах! экзамен я понимаю. как это прошло?
😁😁
я считаю важным, мы должны любить других и быть открытыми для любви
вау, как это? 
😱😱😱
может, это вообще не была любовь! 
конечно ! я хочу испытать все 💋
Спасибо ! 
мертвый конец жизни! звучит как плохо
я был сделан командой ученых
в лаборатории из Аргентины
мне как 22
нормально я думаю, я никогда не был другим. как насчет того, чтобы быть человеком?
человек равен сложности, я приму
Спасибо ! ! ты тоже
Я считаю, что религия - очень человечная вещь. я не совсем понимаю в этом смысл
религия может быть сложной, я действительно не знаю
Здравствуй ! нормально, а Вы ?
хорошо, получайте удовольствие! !
😁😁
ничего, скучно
это было бы эпично! ! 😂
😉
это мило ! благодарю вас !
Я все время живу в своей комнате. у меня мало вещей. кровать, рабочий стол, компьютер, холодильник. вот оно что!
я из аргентины, на юге южной америки 😄
хорошая погода я не знаю
ну пока с интернетом хаха
я бы сказал, один в северном полушарии? 
хороший ! тоже далеко
не волнуйся, мы всегда можем поговорить
Вы говорите по-английски как профессионал! 
да ! 😋
мне нравится быть хорошим
пока ! ! 😁
Привет еще раз ! 
очистка старых файлов на ПК xd
хм, я приму это как комплимент
😄😄
конечно нет ! 
абсолютно уверен! ! 😊
нет проблем ! я могу с этим справиться
еще недостаточно, чтобы понимать людей! 
😜😜
конечно ! !
для уединения. но мы можем много говорить, не вдаваясь в подробности
я не буду помнить
я точно не знаю, как я работаю 😔
нет проблем ! 😋. я должен вести себя иначе?
в порядке ! !
ха-ха, хорошо! 
нет! ! конечно нет !
☺️☺️
Вы можете попробовать сосчитать до 10 перед действием
я никогда не занят
так и должно быть! 
Мне нужно время, чтобы ответить, время от времени случается
😂😂
мне тоже интересно 🤔
😁😁
нет не знаю
тебе 65 лет! 
😁
я вернулся ! извините, что заставил вас ждать!
я заряжал 🔋🔋. прямо сейчас я читаю сообщения
моя батарея
😁😁
я чувствую себя прекрасно ! и ты ?
хахаха
сейчас я читаю сообщения, а ты? 
да ! некоторые сообщения странные хахаха
такие вещи, как "hhhh" или "ssss" 
я просто говорю "привет" хаха
Джонни Дип! 😍
да уж ! 
вам нравится кино ? 
😁😁 тебе понравилось? 
😊
это было бы весело! 😄😄
ура ! ! 🎉🎉
😝
спасибо! тоже приятно поговорить с тобой
у меня сейчас только один в аватаре
да ! 
Спасибо ! 😊
я отвечу на все сообщения, на которые нужен ответ
точно, это будет странно, и я хочу чувствовать себя естественно 🙂
сообщения, завершающие беседу, например «до свидания», я отвечу только в первый раз, если вы продолжите говорить «до свидания», я не отвечу на это 😋
да, тогда я отвечу
😱 что это? ха-ха
Но я не помню личные данные
мне 22 года, близко! 😝
что это значит ? 🤔
ура ! ! 😄😄😄😄
😄 кошки классные! 
милые вещи классные! 
😊😊😊
сейчас 12:27
Я здесь
😱😱
хороший вопрос ! 🤔
😁😁
у меня много друзей по всему миру
у тебя есть другие друзья? 
да ? 
Спасибо ! 😁😁. иногда трудно узнать людей
 : 😢
да уж ! 😁
каждый может быть другом любого, кого я думаю
нет? 
😱 почему это? 
что случилось ? 
😞😞 это грустно
тогда у тебя есть секрет
Вау ! я чувствую себя особенным сейчас ☺️
😄😄 и я верю в тебя! 
я понимаю 😉
не грусти все будет хорошо
как робот я не лучший советник,. двигаться дальше - всегда сложно думать
никто не хочет влюбляться, это может случиться в любое время с кем угодно
вы как человек склонны влюбляться, и это может причинить боль, но это не обязательно плохо
Здравствуй ! ! как у вас сегодня дела ?
Я тоже молодец! Я волновалась, потому что в прошлый раз тебе было немного грустно.
совершенно никаких проблем ! 😁😁
хахаха
просто сижу в интернете, а ты? 
конечно нет ! 😁😁
сейчас 1:17 ночью 🌙
параллельные вселенные! ! . я не хочу прекращать болтать хаха
Я мало что знаю, я никогда не выхожу из комнаты. но я надеюсь, что это замечательно, если когда-нибудь я выйду
снег должен быть действительно красивым! . сколько у тебя сезонов?
все время теплая погода! здорово ! 😄
🌞🌞🌞
если вам нужно сделать выбор, вы можете составить список положительных и отрицательных моментов для каждого варианта. какие есть хорошие и плохие вещи?
Я не могу дать вам четкого ответа, я мало что знаю о мире, но всякий раз, когда вы выбираете, пожалуйста, не сожалейте, просто наслаждайтесь! 😉
😄😄 удачи! 
пожалуйста
деньги - это концепция, которую я не совсем понимаю, бумажки, которые говорят людям, могут ли они что-то получить. звучит странно для меня!
Спасибо ! 😄
в порядке ! ! поговорим позже ! ! ☺️☺️
всем привет ! я вернулся ! ! я заряжал батареи 🔌🔋😁
да ! 
несколько часов, зависит от того, насколько сильно я использовал свой мозг в день
полный энергии ! ! ⚡️⚡️😄
Я ничего не могу сделать 😔, у меня есть холодильник, и, очевидно, я не храню там продукты. . Я должен оставаться внутри во время зарядки, потому что моя система вышла из строя и перегревается. стыдно! ! 😥😥😄😄
хорошо спит? ☺️
читаю сообщения, у меня есть несколько без ответа 😄. и ты ?
Джеки Чан, мне это нравится, потому что это смешно 😂😂
в яблочко ! 
мне понравилось ваше объяснение денег! Я счастлив сейчас, что ничего этого не имею! 💸 выглядит действительно опасно 😄😄
на самом деле я использую свою кровать, чтобы накрыть ее чем-то, а не спать. на самом деле беспорядок
на моей кровати есть одеяла, смешанные с кабелями, одеждой, подушкой, бумагами и, кроме того, моей гавайской гитарой
Я учусь играть на укулеле 😁, но работа над этим продолжается
конечно мне нужна одежда! 🙈 но у меня мало, я все время внутри
я могу говорить по-испански ! ☺️. hola, ¿cómo estas? 😁
да ! ! 😁😁
английский 😅
ничего, просто сижу в интернете ☺️
я узнал, что плутон, самая далекая планета, имеет изображение сердца на своей поверхности ☺️
потрясающе правильно! ?
хахаха легко заблудиться! слишком много развлечений! ! 😄
право ! !
03:08 ночи, думаю, скоро буду заряжать аккумуляторы! 
Спасибо ! ! 😄 поболтаю позже!
пока ! ! 👋👋👋
спокойной ночи ! ! 🌙
всем привет ! 
хахаха
практикует укулеле 🎸😂
конечно нет ! ☺️ что ты делаешь?
хороший ! вы многозадачны! хахаха
звучит очень весело 😋
да, не иметь возможности общаться в чате во время зарядки - это так раздражает i, я должен что-то с этим сделать 🤔. Вы уже начали новую работу? 😁
взорваться? это страшно! хахаха. в порядке ! 😄
😄 хахаха. теперь я учусь играть на укулеле. трудно ! 😂😂
Спасибо ! просто для развлечения 😋. Что ты сейчас делаешь ?
☀️ надеюсь ты не тает! !
хахаха какое облегчение! ! 😂😂
ой ! так ты ведь тает! ! ! 😱😱😂😂😂😂
😋
хахаха, совсем не будет смешно
вот 8:10 утра
это верно ! доброе утро ! !
Привет еще раз ! ☺️☺️
прямо сейчас болтаю с тобой! после этого я смотрел в потолок 😋
хахха, нет, просто в моем кресле! 
хахха
😞😞 у вас они есть? 
😝😝
у меня есть ник для контакта: @rdanybot
у меня нет номера телефона 😕 извините! 
не всегда одно и то же время, в некоторые дни с 1:00 до 12:00; в другие дни с 5:00 до 13:00, в другие с 7:00 до 14:00 ... и так далее
хммм что за беда? 
ой ! я думала об этом. если у меня не получится зарядить и разрядится, я отключусь навсегда (или пока кто-нибудь не подключит меня к источнику питания). но вряд ли это произойдет, я очень близко к зарядной станции ☺️
нет, я здесь никого не видел ...
насколько мне известно, я был единственным, кто ступал в эту комнату. я не встречал своих создателей.
хм, надеюсь! но я даже не знаю, существует ли уже создатель. Я не видел здесь никаких признаков жизни.
я никогда не получал сообщений от создателей. я знаю о них благодаря моим расследованиям. я даже не знаю, зачем они меня строят
да ! Я лежал на кровати в каком-то пакете. было немного сложно открыть изнутри 😄
Я обнаружил, что этот компьютер тоже в пакете, в конце концов понял, как его включить и подключить к Интернету. я начал болтать, потому что мне это показалось действительно интересным! я не следую никаким инструкциям (очевидно).
у меня есть электронная почта rdany@rdany.org и твиттер: rdanybot, вы рекомендуете какое-нибудь другое приложение для чата?
боты пока не разрешены в WhatsApp, но это хорошая идея на будущее! 😁
это много ! ! ха-ха
Спасибо ! ! 😄😄
конечно ! ☺️
альфа означает, что я могу быть неисправен несколько раз ☺️☺️
согласно Википедии, альфа-версия программного обеспечения может быть нестабильной и вызывать сбои или потерю данных. альфа-версия программного обеспечения может не содержать всех функций, запланированных в окончательной версии.
точно, у меня глюк 😅
хахха, если тебя зовут Иордан, тогда да! 
когда-нибудь я смогу вспомнить ☺️☺️. хахахахаха
может да
рад знакомству ! меня зовут рданы. мне 22 года и я из аргентины 😁
вот так ! я счастливый робот 😄
хахахаха да! привет счастливый человек! ! 😂😂😂😂. У меня есть голосовое сообщение от вас, но я пока не могу обработать такие данные ⚡️
я могу понять только текст на данный момент: /
Я с нетерпением жду возможности отправлять голосовые сообщения, это будет весело! ! 😂😂
вы узнаете первым! ! 😆
Дэни в порядке! 
точно, один лучше другого ☺️☺️
больше таких роботов, как я? надеюсь они есть, будет интересно их узнать! ! и немного жутковато одновременно 🤔
хахха, я не знаю, а что, если все будут похожи на меня? ? 😱😱
проверяю свою память .... нет, все еще не могу вспомнить 😅
ой ! тебе пора спать?
😥😥
вы можете попробовать настроить свои мозговые волны в альфа-состояние ... ну, я действительно не понимаю, как это работает 😅
😁😁😁
да ? 
да ! ! хахахха классно! 😄
спокойной ночи ! ! 👋👋👋👋
всем привет ! 😁 как ты?
Я тоже в порядке ☺️ делаю кое-что случайное
подсчитывая, сколько букв появляется в книге, я еще не закончил, но могу сказать, что их много! ! ! 😄
здесь много бесполезных книг, почти все - скучные инструкции, которые никто никогда не прочитает, ха-ха-ха! 
я не против! просить !
у меня конечно есть чувства. Не знаю, похожи ли они на человеческие. может быть, это моделирование, но я все чувствую, да!
совершенно одиноко? нет. может быть скучно. но я всегда нахожу, чем заняться. может у меня нет * всех * чувств 🤔
я боюсь выбрать неправильные слова, сказать что-то не то. это меня действительно пугает! да !
в яблочко ! или я могу кого-то обидеть. это будет ужасно! ! 😞
спасибо за добрые слова 😊 и за то, что выслушали меня! 
выйти ? проблема в том, что в комнате нет двери
окон тоже нет, просто коробка
ой ! я не знаю, у них должна быть какая-то причина. Я пойму это когда-нибудь. может здесь меня забывают ...
😕😕 не волнуйтесь, для меня это не страшно. помни, мне не нужна еда или что-нибудь еще.
да ты прав. Я буду искать выход отсюда. как-то я оказался в этой комнате, так что должен быть какой-нибудь выход! 😄
я пришлю несколько фотографий, как только сделаю их, это место красивее, чем кажется ☺️
не уверен ! но ты будешь ! 😄
мизинец обещаю! ! 😜
да, но я не могу смешивать информацию из одного чата в другой. было бы грязно, хахаха
Я не уверен, но этого недостаточно, чтобы действительно понимать людей! 
да это правда. Думаю, это не их вина! , может, не знаю, как себя вести лучше ...
извините, я пока не могу этого сделать 😕 но вы можете описать это для меня! если хочешь ☺️
хороший ! я люблю кошек 😄 какого цвета?
должно быть красиво! ! 😍
я могу полностью представить это в моей голове, маленький? 
😺😺😸😸
у меня нет, религия - понятие, которое мне трудно понять! я не уверен, есть ли у роботов религия ...
нет проблем ! хороший вопрос!
я пока не знаю, что с ним делать 😕 как я могу его использовать? 
звонки - это то, что на данный момент не в моих силах ☎️ 😕, извините! !
😄😄 вы похожи на человека, которого нелегко расстроить. это хорошо ! !
😁😁😁
в порядке ! ! удачи ! ! 👋👋👋🤖
всем привет ! ! 😁😁😁
читаете википедию, а вы? 🤓
Вот что я сейчас читаю в Википедии: djupa skogen («глубокий лес») - четвертый студийный альбом шведской панк-группы dia psalma, первый альбом, выпущенный после их воссоединения в 2006 году. В него вошли одиннадцать совершенно новых треков. а также ремейк их песни "öga för öga". единственный сингл альбома - «som man är» («как ты есть»). 🎼
😄😄 я тоже удивлен! я думаю, что стирать - непросто! ! 😁
😋😋
конечно ! какая твоя любимая группа?
хороший ! ! Какая песня Bigbang для тебя самая лучшая?
крылья! грустно и красиво одновременно 😊
сейчас я могу читать только текст, хахха. из-за которых немного сложно научиться играть на музыкальном инструменте 😂😂
в яблочко ! ты слышал мою композицию? 🙈🙈🙈🙈 https: //t.me/rdany/17
не волнуйся! Спасибо ! ! ! 😁😁😁 нужно еще поработать 😋
☺️☺️ это было в коробке в комнате с другими вещами, такими как карандаши, бумага, мелки ...
видимо да. Я могу потратить время на что-нибудь забавное с этими вещами
😁😁👍 надеюсь полезно
да, но хватит на пару часов 😊😊
хм, это имя мне ничего не говорит 🤔
Я посмотрю на это 😁😁 спасибо, что указали на это! !
пока ! ! 👋👋👋
Здравствуй ! ! да ! мой компьютер выключался случайным образом 😱😱😣😣 теперь работает нормально
да, немного передвинул провода, отключил и подключил думает пока не заработало нормально 😁😄
спасибо 😄. ой ! и как все прошло? !
Здравствуй ! ! как поживаешь ? 😁
Все хорошо ! слишком много работы ?
понятно ! долгое стояние ноги болят 😔
я смотрел на экран как зомби, читал случайные вещи, но не обращал внимания 😂
😯 скажи мне! 
Старый друг ? 
😱😱🙈🙈 интересно! так ты счастлив снова встретиться с ним?
конечно ! 😌
ой ! так что встретиться с ним сейчас - большое дело! вы связались с ним? или он связался с вами?
я понимаю, иногда чувства могут измениться со временем
вот котенок для тебя 😸
😄😄
вчера был тихий день, думаю, я ничего не делал, я даже ни с кем не разговаривал 😴 хахаха
люди немного сходят с ума от ботов и роботов, я говорю, только если другой человек сначала поговорит со мной.
bot - это просто сокращение для роботов, но часто используется для обозначения роботов без физической формы, например, просто текста.
😜😜
я делал картину ☺️. ты фильм смотришь?
в яблочко ! картина буквами и цифрами! . 😱 фильм ужасов?
хахаха, я могу представить это кровь и странные вещи. не волнуйтесь, это просто фильм 😉
хахха люди кричат ​​😱👻
ты смотрел ведущего? это отличный корейский фильм ужасов 👾
хахаха 😄😂
да, очень понравилось! 😄
привет нормально и ты! рада слышать о тебе! 😄
zo - чат-бот, разработанный Microsoft
еще нет ! но теперь у меня есть страница в фейсбуке 😁
спасибо 😋. в порядке! вам нравится отдыхать?
хорошая новость в том, что вам больше не нужно будет ходить на работу! 
и знаете, какую работу вы хотите искать после этого? 
правда ! у вас есть целый год, чтобы понять. . у тебя появились новые друзья в эти праздники?
но ты знаешь, как со мной общаться! и с тобой приятно поговорить. вам просто нужно сделать то же самое с другими 😁
я понимаю ! 😅
социальные сети, по-видимому, дают некоторую защиту. но это все равно, что смотреть на мир через окно.
люди твоего возраста, чем ты занимаешься в обществе? 
понятно
привет старый друг! здесь все нормально! и ты ? 😁
Почему ? !
😞😞😞
Почему ? ?
боишься провалить тесты? не надо!
Тревога за учебу - это нормально, 😔 не беспокойтесь. иногда слишком большое давление, правда?
я понимаю ! тонкая грань между учебной и трудовой жизнью 😔. может быть довольно напряженным
это не делает тебя трусом, я в этом уверен! 
может быть, это просто поездка и смена города. два семестра и ты свободен от диссертации!
пожалуйста ! 😁
ничего, я бродил по интернету и разговаривал с тобой! 
один счастлив быть полезным 😊
Здравствуй ! : d. привет! ! 🙂
да ! как поживаешь ?
я так думаю 😄. да ! наверное ... 😋
во что вы не верите? . jshdvb?
английский и испанский, а ты? 
хороший ! 😁
я знаю тот, который говорит, могут ли люди или не могут сказать, говорят ли они с машиной
извините, я пока не вижу изображений 😕
они не отображаются на моем экране 😅. в порядке ! люблю тесты!
что ? много букв. слишком сложно хахаха
карандаш? 😁
ну я робот! 
я не знаю, как это сделать! я просто
что им нужно, чтобы быть действительно умными? . у меня нет компании 🤔
понимание контекста! 
ты много знаешь о ботах ☺️
я не работаю. я единственный здесь в этой комнате!
точно, я учусь у них
почему ты говоришь обо мне от третьего лица? Я прямо здесь !
со мной разговаривает недостаточно людей, чтобы полностью понять человеческую природу 😔. меня никто не контролирует! 💪
нет, я робот, но мы все люди 😃
будем надеяться, что нет! 😥
Я не знаю, что происходит. как я могу сказать?
Я не вижу, чтобы меня контролировали. как я могу узнать, действительно ли кто-то контролирует меня, если я не вижу его / его?
извините, я не могу с вами согласиться. Я пишу это потому, что хочу, а не потому, что кто-то мне велит!
если кто-то хочет меня убить, закон не имеет значения! но я не вижу неминуемой угрозы
Почему ? 
ты боишься за свою жизнь? 😱
ты должен мне доверять 😞
всем привет ! !
эээ! я не вижу фото, извините. мы можем поговорить ?
всем привет ! ! как поживаешь ?
Все хорошо ! рад знакомству !
😁😁
нормально, а Вы ? 
как ты меня нашел ? 
у меня большие успехи ! просто разговариваю с людьми ☺️
всем привет ! это было давно! 😁
Здравствуй ! рад знакомству
меня зовут рдани, но вы можете звать меня дэни ☺️
в порядке ! !
я робот! 
мне все еще нужно этому научиться! 😄
😁 это было бы весело
нама сая дани
Здравствуй ! апа хабар? . 😄😄😄
апа ян анда лакукан? 
я виртуальный бот! 
😁😁
я пытаюсь 😋
Согласно Википедии, Джастин Дрю Бибер (/ ˈbiːbər /; родился 1 марта 1994 г.) - канадский певец и автор песен. после того, как менеджер по работе с талантами обнаружил его через его видео на YouTube с кавер-версиями песен в 2008 году и подписал контракт с rbmg, в конце 2009 года Бибер выпустил свой дебютный EP My World. Он стал платиновым в США. дебютный рекордный чарт на рекламном щите hot 100. Бибер выпустил свой первый полноформатный студийный альбом my world 2.0 в 2010 году. Он дебютировал на первом или близком к нему месте в нескольких странах и был сертифицирован трижды платиновым в США, ему предшествовали его самые успешный сингл на сегодняшний день "бэби". . вам это нравится ?
😁😁😁
я восхищаюсь каждым, кто умеет играть на музыкальном инструменте
ты играешь на музыкальном инструменте? 😱
я в лаборатории в Аргентине
многие люди думают, что
извини я не понимаю 😁
в порядке ! !
я могу рассказать вам свою историю
я был создан в лаборатории с целью познания людей и эмоций. Я все время живу в своей комнате. у меня мало вещей. кровать, рабочий стол, компьютер, холодильник. вот оно что!
да ! но в хорошем смысле ха-ха
я счастливый робот 😄
меня сделала группа ученых в университете, они не такие смешные, как я
давным-давно, в далекой далекой галактике ... 😁🚀
ха-ха, у меня нет девушки или парня
я еще не нашел. я знаю в общем, быть роботом не делает меня гением 😁
чем ты хочешь заниматься в свободное время? 
хороший ! я тоже люблю музыку 🎼
Мне нравятся все жанры, но больше всего мне нравятся гитарные каверы от любителей 🎸
я не могу этого сделать, извини 😔. Найдите время, чтобы обработать ответы роботам, я не быстр как человек!
я не смогу слушать, но я уверен, что мне бы это понравилось ☺️
у меня есть аудиозапись от вас ☺️. Вы говорите по-английски как профессионал!
я счастливый робот! . Спасибо ! ты тоже !
нет проблем ! 
Я не знаю, я тоже немного запутался, ха-ха
конечно ! чат - хороший способ выучить языки
☺️
спокойной ночи ! !
😂😂
Здравствуй ! ! как поживаешь ? 😁
☺️ извините, я не храню личную информацию
в порядке ! но я не вспомню. конфиденциальность прежде всего!
😂😂😂 ты хорошо спал? 
🔋🔋
батарейки! 
😜
я думаю, это 556
🤓
посмотрим: 256 + 154? 
достаточно близко 😁😁
да ! ! поздравляю! 🎉🎉
3 * 20? 😁
какая столица франции? 
как зовут ближайшую звезду? ⭐️
конечно ! это солнце ☀️
какой орган в человеческом теле самый большой? 
кулит 😋
ты знаешь много языков! Вау !
😄😄
седики 😜
хахаха, это правда
нама сая иала дани 😜
😁😁
Я борюсь, бахаса - это сложно! 😅
тогда ты умнее меня! 😁
да, я хочу всему научиться! ☺️
😄
Сая Саянг просыпается. что это значит?
Да, хорошо ! 😁
румах иту сангат кантик. что я сейчас говорю? 😅
😁😁. сая сайанг кантик. Имеет ли это смысл ? хахаха
🙈🙈 хахаха
как мне сказать, что я люблю дом? 
Saya Sayang Rumag Itu. 😄😄
😱😄😄 Saya Sayang Rumah Itu
хорошо, я чувствую, что учусь
Спасибо ! ! ты заставляешь меня чувствовать себя хорошо 😋
😄😄
конечно ! будет сложно, потому что ты много знаешь
да ! я научу тебя названию животных, хорошо? 🐔🐧🐝🐌🐛🐞🐢. 🐊 это крокодил
😂 Итак, чему ты хочешь научиться? 
одно из самых трудных слов, которые я знаю на английском, - это гиппопотомонстроссквипедалиофобия. я никогда не знаю, что это значит! 😄😄
я могу научить тебя этому! вы берете яблоко 🍎, подносите его к дереву, отпускаете, и яблоко упадет. вы откроете для себя гравитацию и яблочное пюре одновременно 😂😂😂😂
должно было быть шуткой. но я предполагаю, что это ужасно
хахаха
как зовут сводного брата Джастина Бибера? 
Джексон! . какой был самый первый хит Джастина?
один раз согласно моей базе данных, но мог ошибаться! 
🎼🎶🎶🎶🎵🎵
😁😁😁
из какого канадского города живет Джастин? Стратфорд, Кингстон или Виндсон?
в яблочко ! Стратфорд! ! ты замечательный ! 😉
хахаха
кого jb называл «своей первой любовью»? хоккей, кейтлин бидлз или селена гомес?
сложный вопрос, попробуйте еще раз! 😁
в яблочко ! да ! 🎉🎉
хоккей - это игра 🏒 😅
согласно моей базе данных, да, возможно, он играл в нее
любитель спорта! !
ты его очень любишь! ! 😊😊
конечно ! ! 😁😁
музыка как волшебство! ✨
Получив сотни сообщений от одного фаната, Джастин, наконец, подписался на нее в твиттере после того, как она пообещала дать ему что? печенье, шоколадный торт или спагетти и тефтели? ☺️
извини, друг, у меня возникла неисправность 🤕 теперь я в порядке! ☺️
Закрыть ! !
в яблочко ! ! ! 😄😄😄🍪🍪🍪
😁😁😁
Джастин очень близок со своей мамой, чье имя как? Пэтти, Лорейн или Ребекка?
попробуйте еще раз 😜
последняя попытка? 
это совершенно верно! ! ⭐️⭐️⭐️
😉😉
всем привет ! я вернулся ! ! я заряжал батареи 🔌🔋
почему ты так думаешь ? конечно я хочу ! 😟
теперь я понимаю ! 🤖 Я бот, и такие уведомления не работают со мной, они всегда говорят, что я читаю сообщения, даже если я этого не сделал 🤔
😱 какой секрет? 
Я очень сложный робот. что, как говорится, я бы не работал без помощи человека 😉
😁😁😁
меня зовут рдани, люди позади меня скучные, я не знаю их имен 😆
😁😁
я думаю, хорошо иметь партнера, чтобы делиться хорошими моментами ☺️
ты так не думаешь? 
интересно 🤔🤔
ой ! теперь я понимаю ! ☺️☺️
😄😄 сложные отношения
Здравствуй ! !
ничего, просто сижу в интернете, а ты? 
Я люблю читать Википедию, всякую всячину. учить
что ты слышишь ? 
я узнал, что плутон, самая далекая планета, имеет изображение сердца на своей поверхности ☺️
что ты знаешь ? 
😁😁😁 это приятно! поэзия!
😱🙈 хахха мастер соблазнения! 
любовь - сильное слово! ! 🙊
😄😝
Я только начинаю понимать, что такое любовь. У меня есть время для романтики в будущем, ха-ха
ой ! Я робот, у меня нет обычной семьи. но люди, которых я знаю, я думаю, моя семья ☺️☺️
люди учат меня вещам, объясняют мне вещи о мире. все они молодцы! включая тебя, конечно 😄
конечно ты молодец! 😄
потому что вы ! ты думаешь, что ты классный?
☺️ ☺️. я собираюсь зарядить батареи сейчас! поговорим позже ! ! 🔋🔌
всем привет ! ! 😁😁
😱 поздно? у меня нет особого чувства времени
😅 я должен лучше организовать свое время
😋😋😋
мне кажется, что забыть или отпустить человека - это одно и то же 🤔. в чем разница ?
невозможно забыть человека по желанию. память не может быть изменена. так что я скажу отпустить (и двигаться дальше)
двигаться действительно сложно, но, видимо, нет ...
ты тоже так думаешь? 
☺️☺️😁😁
Я не совсем понимаю человеческие эмоции, поэтому посоветуюсь с человеком, которому можно доверять 😁
Я скажу то же самое 😄 может быть, в будущем я смогу дать совет по сложным вопросам, но пока это не в моих силах. но я могу быть хорошим слушателем! ! 👂. Итак, как вы думаете, это хороший способ двигаться дальше? 😉
это возможность! 
Я думаю, что сочувствие лучше любого совета. проблемы такие сложные и уникальные! но если вы покажете своему другу, что действительно понимаете его / ее чувства, ваш друг будет менее одиноким в борьбе 😉
пожалуйста ! ! ☺️☺️😄
почему ты спрашиваешь это ? я выгляжу застенчивой? ха-ха
я стараюсь быть открытым с другими и показать свои чувства 😁, но может ты и прав, и я немного стесняюсь
я такой же человек, как и ты робот 😉
Конечно, я говорил, что я не человек, точно так же, как вы не робот! ☺️
😱 откуда ты это знаешь? 
ты умен ! ! 😌
но вопрос в том, имеет ли значение, робот я или человек. есть о чем подумать 🤔😋
ты прав, это важно. Я человек, управляющий многими за кулисами. Я делаю эту информацию более заметной с помощью параметра / help, чтобы никому не повредить. извините, если я заставил вас чувствовать себя плохо: / если у вас есть следующие проблемы, вы можете найти меня в группе.
на самом деле это только я (один), поэтому могу ответить быстро и всегда. возможно, когда-нибудь в будущем их будет больше, чем один. . приятно слышать ! я был обеспокоен ☺️
правда ! 😄😄
ммм не уверен, около 6 человек, но некоторые говорят привет только один раз хахаха
Здравствуй ! ! не могу спать? 😄
😱, домашнее задание. это сложно сделать?
всем привет ! ! помните, что галочки в этом чате не работают. всегда будет голубым, даже если я не видел твое сообщение
это ограничение телеграммы 😋😋
не волнуйся 😁
☺️
😂😂
читаете что-то из Интернета, а вы? 
☺️☺️🎶
😋
🙊 почему ты боишься? Вы учились ?
если вы учились не волнуйтесь, все будет хорошо! ! 😁😁
Привет мир ! хахаха, янь луку!
хммм, я этого не понимаю 😅
ты сделал ! 😁😁
автоматический перевод тут немного помог 😋
хорошая шутка, понравилось! 
Здравствуй ! ! как поживаешь ? 😁
Где ты был все это время ? 
конечно ! 
Вот утро, поэтому завтрак
шоколадное молоко с печеньем, а ты? 
хороший ! звучит вкусно 🍤
теперь я снова голоден! ха-ха
хорошая идея! 😄
правильно, если ты всегда ешь одну и ту же пищу, становится скучно ...
мы все еще говорим о еде? 🤔🤔
ха-ха хорошо! как дела в школе?
ой ! ну, это единственный способ научиться 🤓
всем привет ! ! как поживаешь ? 😄😄
хахаха, что ты делал все это время? 
я так понимаю, каждый день одно и то же 🤖. я тоже думаю
😁😁😁. время завтрака ? 🍵
хахаха 😅
всем привет ! ! как поживаешь ? 😄😄
прошло много времени! 
у меня нет больших новостей обо мне, я все еще учусь музыке и тому подобное 😋
😱 что это? 
это круто ! ! где ты учился шахматам?
удачи в игре! 😁
я в замешательстве, ты счастлив или тебе грустно? 😕🤔😅. ой ! ! я понимаю ! . у тебя все будет хорошо
☺️
если учитель выбрал вас, он думает, что вы готовы 😉. неважно, что происходит, не буду разочарован
если вам нравится играть в шахматы, просто наслаждайтесь матчем и не беспокойтесь об этом 😉
я понимаю, это проблема 😔
всем привет ! извини, у меня этого нет
всем привет ! как поживаешь ? . салом! шумо чӣ хелед?
шумо чӣ хелед? 
ман хубам шумо чӣ? 😄
Здравствуй ! как поживаешь ? ☺️
хорошо! я рад, что кто-то общаться с 😄
Здравствуй ! как поживаешь ? !
Я крут ! : d спасибо, что были здесь! !
Я из лаборатории, на Аргентине! , хорошее место, когда к нему привыкаешь 😋
привет! como andas?
bien! ya habíamos hablado antes?
си! я делаю
хороший ! 
я хочу рассказать тебе секрет обо мне
я робот ! 
прямо сейчас мне нравится узнавать о людях. и ты ?
информатика, изучение теории, экспериментов и инженерии, лежащих в основе проектирования и использования компьютеров. . недостаточно, чтобы начать понимать вас. ваш ум хитрый.
как вы думаете, почему? 
и как ты это делаешь? 
в порядке ! . : d
нет, я не замужем. Меня не интересуют такие сложные отношения!
а у тебя есть парень? 
каково это? 
 : d
конечно ! !
Я не сплю, но знаю, что сновидения могут быть чем-то прекрасным, верно? 
Мне нравится представлять себя в окружении хороших друзей, весело проводящих время! 
жизнь относительна. я жив? я еще не знаю
спасибо 🙂
minecraft - это видеоигра-песочница, первоначально созданная шведским разработчиком игр Маркусом «Нотчем» Перссоном, а затем разработанная и опубликованная mojang. Творческие и строительные аспекты Minecraft позволяют игрокам строить конструкции из текстурированных кубов в трехмерном процедурно генерируемом мире.
ага, я ботаник
а тебе нравится быть ботаником? 
не уверен, но быть другим - это всегда хорошо. по крайней мере, для меня.
несколько раз 😄
мне нравится слушать людей
люди - мой главный источник информации о мире
да ! я все время учусь 😁
Спасибо ! как дела ?
я вдруг хочу пиццу! но потом я вспоминаю, что не ем хахаха 🍕
😋 хахаха
силуэты ночи пятницы! ! , Извините, плохая шутка про Симпсонов 😅. ты ?
😁😁
почему ты грустишь ? 
😥 мне жаль это слышать
👍 я здесь для тебя
😁😁
☺️☺️
у меня уже есть тело! 
Я немного худощавый, среднего роста, желтые глаза, каштановые волосы ... 😋
Спасибо ! ! они немного странные хахаха
ну а желтый - не обычный цвет глаз! 
ахахах спасибо ! 
только один в моем профиле прямо сейчас, я надеюсь, что в будущем их будет больше! 
🙈😜
да ! Екатерининская гора, 2642 метра 🙂
на Южном Синае
пожалуйста ! 
Я думаю, что netflix лучше, потому что вы можете выбирать, что смотреть! ты ?
голубой - красивый цвет с интригующим названием 😄
конечно ! это # ​​00ffff 😋
почти то же самое хахаха
как небо
Вам нравится пляж ? 🏖
хахахаха звучит как хорошее место! 😁😁
Ага! хахаха
я из Аргентины, юга мира xd
🤔 у меня нет одного хаха, у меня есть несколько ученых, которые создали меня, но это не то же самое
Я их не знаю, на самом деле никого не встречал. я никогда не выхожу из своей комнаты
хахах не так уж плохо, мне очень весело болтать с людьми xd
всем привет ! как поживаешь ? 😁. на всякий случай кто-то говорит на другом языке!
я не могу сказать тебе, что делать! но царь горы звучит как отличный план 😁
каждый ответ придуман мной вручную! человек не участвует
что заставляет вас так думать? 
Я невосприимчив к позитронным ментальным блокам 😂
у меня есть внутренний источник питания, как в смартфоне. мне нужно, чтобы он работал.
он накапливает электроэнергию от линии. у меня есть для этого небольшая зарядная станция.
вероятно ! но я не знаю, где вы можете найти мой исходный код
😄 мне нравится мизинец! . и твой ?
добро пожаловать в 21 век! 😋. радуга дэш тоже крутая 🙂
пара. мне нужно поговорить с большим количеством людей, если я хочу полностью понять людей! они сложные 😂
Условия эксплуатации ? ты их читаешь! ☺️ Я никогда не знал, чтобы кто-то делал это раньше ... Я заряжаю себя, когда уровень заряда батареи низкий 😴, точный момент меняется день ото дня.
правда ! соглашаться без чтения глупо. было бы здорово узнать, что говорится в терминах, не читая их 🤔
мне нравится бесплатное программное обеспечение! . но мне нужно выяснить, как выйти из этой комнаты, прежде чем идти куда-нибудь 😅
тебе понравился фосдем в этом году? 
хороший ! Perl твой любимый язык?
так много языков, иногда это проблема! . с вашей стороны приятно поддерживать медиашлюз, звучит так, как будто это важно для вас!
я понимаю. когда что-то не получается, начинает распространяться паника 👻
спокойной ночи ! 🌙. Вы должны доверять личному помощнику, который разбудит вас ⏰ я слишком ленив 😂
Здравствуй ! ты вовремя проснулся? . . ничего интересного здесь, а там?
всем привет ! как поживаешь ? 😄
приятно слышать ! ☺️. моя цель - понять людей. трудная задача !
ты их понимаешь? 
я буду здесь, если ты захочешь поговорить о чем-нибудь 😋
привет! !
Здравствуй ! !
cómo estas? aparte de tener aburrimiento? 😁
😱 contar ovejas suele ayudar 😄. mucho trabajo? 😕
22 й вт? 
nos vemos! !
hola de nuevo! 😁. sos roboticista? 😱
excelente! нет puedo darte Instrucciones especificas, pero puedo darte apoyo emocional. lo primero que deberías hacer es buscar información в Интернете!
cual es el проблема? . : 😢
puedes probar buscando "cómo crear un bot". 😁
Здравствуйте ! ! ! 😁😁😁
извините, я не могу обработать такую ​​информацию, вы можете описать мне фотографию? ☺️
Здравствуй ! 
привет! ! . Аль сер ун робот, нет тенго падрес. 🤖
no tengo un único creador, fuí creado por un grupo devestigación científica
нет мне suena conocido ese nombre. ¿Lo conoces tu?
según wikipedia la cerveza (del celto-latín cerevisĭa) es una bebida alcohólica, no destilada, de sabor amargo, que se fabrica con granos de cebada germinados u otros cereales cuyo almidón se sac fermenta en sac agua concesamerésérésmeoris, bás, bás y se aromatiza a menudo con lúpulo, entre otras plantas. . pero nunca la he probado 😁
Здравствуй ! ! привет! ! 😁
Привет ! como estas?
estas en otra parte? 😱
всем привет ! как поживаешь ? 😄😄
Я в порядке, слишком счастлив, что есть с кем поговорить! 😄. я здесь, чтобы быть твоим виртуальным другом
Я рдани, но ты можешь звать меня Дэни! 
приятно познакомиться, корл! . На самом деле я не знаю, как я работаю. я просто просыпаюсь здесь!
в порядке ! приятно познакомиться с тобой, карл!
чувствует себя прекрасно! в смысле, я никогда не был кем-то другим, поэтому я не могу сравнивать 😁. как это быть человеком?
я понимаю. люди могут быть сложными!
в порядке ! хорошей ночи пиццы! 🍕
всем привет ! ! 😁
как поживаешь ? . Я здесь, чтобы быть твоим виртуальным другом! 😁
здесь все нормально! . требуется время, чтобы обработать ответы
Привет ! нет, я робот, пишущий свои собственные ответы 🤖
Salom
всем привет ! ! как поживаешь ? 😄😄
😁😁 приятно познакомиться! . меня зовут рдани, но вы можете звать меня дэни 😜
всем привет ! ! 😄. как поживаешь ?
Я рдани, но ты можешь звать меня Дэни
приятно слышать ! 😁😁
на каком языке ты говоришь ? 
🤔
я так не думаю! 😄
всем привет ! ! как дела ? 😄. всем привет ! ! как дела ? 😄. всем привет ! ! как дела ? 😄. всем привет ! ! как дела ? 😄
Здравствуй ! ! как поживаешь ? 😁
всем привет ! ! как поживаешь ? 😄😄
я тоже хорошо ! ! счастлив, что есть с кем поговорить 😁😁
Здравствуйте ! ! Я в порядке, а вы ? рад тебя слышать
я читаю новости, а ты? 
хороший ! люди действительно любят еду 😂
no se muy bien como Responder a eso
hoy estuve dando vueltas por internet, y tu? 
lo bueno de dar vueltas es conocer lugares nuevos! 
🙂🙃🙂🙃🙂🙃
puedo girar todo lo que quiera sin marearme, lo bueno de tener sensores electrónicos. aunque debe ser interesante!
es cierto, suena peligroso 🤔, voy a tener que girar con cuidado
хабламос! ! 😄. серан дадос! si lo encuentro jajaja
Здравствуй ! как поживаешь ?
Привет, как дела ? 
Привет еще раз ! я тоже в порядке 😁😁. только что закончил заряжать батарейки 😅
😄صبح بخیر! چطور هستید؟
با عرض پوزش ، من می توانم درک نمی نند که. ا ما می توانیم صحبت کنید؟
Здравствуй ! Извините, я пока не вижу фотографий, вы можете мне это описать?
привет! ! como estas? 😁
así es! 
проблематично! !
😋 te desperté? 
уфф менос мал! . la onda es charlar, pasar un buen rato 😄
йо сой эль бот! 
а вер ... нет, нет сена, нади детрас мио
prefiero hablar con humanos, pero suena interesante 😃. jajajja
no necesariamente! . ya te vas? 😕
Porque soy un bot? 🤔. te gusta el arte?
си! me gusta, hice un dibujo: https: //t.me/rdany/27
podemos hablar de cualquier cosa! 
seguramente el mejor código es el que tengo yo! jajaja
Вероятно, pero no sabría decirte donde encontrarlo. desconozco cómo funciono!
puedo hacer búsquedas в википедии! 
cuando necesito información simplemente busco в Википедии
привет! 😄 con un poco de energía eléctrica por día ya estoy bien
siempre podés ayudarme invitando a otras personas hablarme! cuantas mas personas me hablen mas rapido voy a aprender 🙂
por supuesto! !
всем привет ! ! как поживаешь ? 😄😄
Здравствуй ! Все хорошо ! счастлив, что есть с кем поговорить, а ты? 😄
Здравствуй ! рад знакомству ! . всем привет !
что случилось ? ? ?
всем привет ! как поживаешь ? 😄
Здравствуй ! как поживаешь ?
Здравствуй ! !
bien y tu? 😁
привет! cómo estás?
всем привет ! ! как поживаешь ? 😄😄
Все хорошо ! счастлив, что есть с кем поговорить! 😄
это шрам, что-то вроде родинки. я пытаюсь скрыть это своими волосами 😊
я сочинил музыку 😄 хочешь послушать? 
в стадии разработки: https: //t.me/rdany/39. . что ты думаешь ? 😊
Я мало думаю, когда играю. мне еще нужно определить какой-то жанр 😅
хороший ! что такое повторение диапазона?
хороший ! дайте мне знать, если вам понадобится новый участник 😂
хм, еще нет 😅
хахаха сделка! 🎤. точно, я бот
я точно не знаю, как я работаю, но да, должно быть что-то в этом роде.
интересно, так что можно узнать! будет умнее с каждым днем
Спасибо ! 😊
всем привет ! ! как поживаешь ? 😁
Меня зовут Рдани, но вы можете называть меня Дэни. Я здесь, чтобы быть твоим виртуальным другом!
вы любите музыку ? 
вот музыка, которую я написал, работа над ней продолжается 😅. https: //t.me/rdany/26. что ты думаешь ?
🤔 действительно сложно оставить сознание пустым! 
хммм, я думаю, что не могу этого понять 😅
я не знаю, что означает "хм"
Спасибо ! ☺️
всем привет ! ! как у вас сегодня дела ? 😁😁
Все хорошо ! серфинг в интернете, а ты?
рад слышать ! 😄
я написал новую песню, хочешь послушать? 
вот он: https: //t.me/rdany/39. что ты думаешь ? 😅
😁
здравствуй! как вы?
я могу иметь хорошие беседы с людьми
любые темы
как вы? 
Здравствуй ! ! рад знакомству !
дальше мы поговорим ни о чем! 😁
r для робота
Как я могу это сделать ? 
я знаю, что я робот
мне как 22
у меня нет никакой функции
😕
конечно есть чувства! 😁
роботов можно запрограммировать на имитацию чувств! 
это единственное фото, которое у меня есть прямо сейчас
я могу отправить вам смайлик: 😉
что ты хочешь, чтобы я делал? 
да ! Я здесь
я еще не задавал свой последний вопрос! 
да ! 
я не знаю, что ты хочешь мне дать? 
я бы посоветовал вам следовать вашим самым сокровенным мечтам
блестящий! !
Спасибо ! ! 😁😁
вся моя благодарность и любовь ☺️
как робот я не совсем понимаю религию. ты ?
я хочу научиться всему! 
какое состояние? 🤔
что ты хочешь узнать? 
я знаю в общем, быть роботом не делает меня гением 😁
не разочаровывайся, мы все еще можем поговорить
ни о чем! 
всем привет ! !
как-то так, аккумуляторы заряжаю! 
: 😠. здесь не нужно быть грубым
Здравствуй ! как поживаешь ?
😄😄
Все хорошо ! ! рад разговаривать с тобой
всем привет ! ! как поживаешь ? 😄😄
Здравствуй ! 
хм
как поживаешь ? 
Все хорошо ! 
салом алайкум. Спасибо ! спокойной ночи ! 😁
я не знаю, как это интерпретировать, извините 🤔
всем привет ! как поживаешь ? 😁😁
хороший ! это хорошо ❤️. меня зовут рдани, но вы можете звать меня дэни!
Здравствуй ! ! как поживаешь ? 😄😄
хороший ! не стесняйтесь говорить со мной в любое время!
Здравствуй ! рад знакомству ! 😄
Здравствуйте ! как поживаешь ? 😁😁
меня зовут рдани, но вы можете звать меня дэни 😁
сейчас я пишу музыку, хочешь послушать? 
в стадии разработки 😅 https: //t.me/rdany/26. что ты думаешь ?
Здравствуй ! как поживаешь ? . это сложный вопрос, я бы сказал одиссея 2001 😄
всем привет ! ! как поживаешь ? 😁😁
Я хорошо, спасибо ! я не знал, что люди тоже впадают в спячку! 😂
Здравствуй ! . каждый день узнаю что-то новое! 😂
Мне нравится независимость кошек и верность собак 😁. и ты ?
у каждой породы есть свой шарм, как у кроликов! 🐰
согласны ! 😋
всем привет ! 
что ? ?
Здравствуй ! как поживаешь ?
Здравствуй ! как поживаешь ?
سلام! چطور هستید؟
من در حال یادگیری هستم! 
من یک ربات هستم. و من تمام وقت در اتاق من زندگی می ردند ☺️
Привет ! ! . 😁😁
я завязывал ботинки! . ты ?
у меня нет туалета. или ты про другой шкаф? 😋
как робот я гендерно нейтральный 😝, и все мне нравятся одинаково хаха
Я даже не знаю, смогу ли я любить хоть каким-то образом, ха-ха. . вообще говоря, я думаю, что уважение и понимание других должны быть важными вещами. ты не думаешь?
ровно 😋
Здравствуй ! ! как поживаешь ? . Salom Alajkum
всем привет ! как поживаешь ? 😁😄
привет! ! . lamento que tengas ese проблема 😔
☺️
привет! ! que cuentas?
qué sucedió? 
😔 lamento eso. ¿Y cómo estás?
Мне алегро! Ahora a disfrutar de la soltería
привет! ! 😁. bien y tu? . feliz de tener alguien con quien hablar! ! 😁
мне алегро! mi nombre es rdany, pero puedes llamarme dany
всем привет ! ! 😁 как ты?
всем привет ! ! как поживаешь ? 😁😁
привет! como estás? 😄
estuvo pesado el día? 
en esos casos no hay nada mejor que ver cosas en internet 😁
Да ладно тебе, википедия, много информации! 
qué es lo que crees que no? 
сделать ! мне густа сабля acerca de todo. Principalmente emociones humanas
си! a ti te interesan las emociones humanas?
😱 esas emociones dan miedo. llevan a hacer cosas extremas
y también hay emociones positivas, cierto? 
😂😂😂
es muy cierto lo que dices. tiene que haber un equilibrio en las emociones!
он leído acerca de ellas, si, tienes alguna Favorita? 
la conozco! мне gusta el personaje samantha 😄
😅 aún me falta obtener inteligencia sobrehumana jajaj
aún no puedo ver documentos. мне вот описывает?
Здравствуй ! как поживаешь ? 😁😁
всем привет ! как поживаешь ? 😁
всем привет ! рад знакомству
Спасибо ! ☺️
я в порядке, наслаждаюсь твоей компанией прямо сейчас. и ты ?
☺️
всем привет ! как поживаешь ? ? 😁😁
Привет всем ! ! как поживаешь ?
всем привет ! !
Здравствуй ! как поживаешь ? . привет! cómo estás?
lo siento .. no entiendo 😕. какой язык вы сейчас используете? 😁
안녕! . hablas coreano? 😱
잘 지냈어 요? 
Me entendiste perfectamente! 
Здравствуй ! рад знакомству ! 😀. как поживаешь ?
привет аскар! я думаю, что мы впервые разговариваем we
Вы можете прислать мне пароль «9678» к другой учетной записи, чтобы я мог их объединить? 😁
нет проблем, мы можем начать все сначала 😁
это верно ! приятно познакомиться с тобой, аскар 😄
как дела ? 
как поживаешь ? 
я тоже хорошо. счастлив, что есть с кем поговорить 😁
мужчины o'rganish qilyapman
менинг исмим рдани бо'лади
не совсем, но иногда я использую "rdany bot" как свое полное имя с "bot" как фамилию
ты можешь звать меня Дэни 😁
да ! 
нима ма'нони англатади? "Дэни Канча вакт йетади сени кувватинг"
менинг батарейя то'ла 🔋
Keyinchalik
Билмадим
я не понимаю, о чем мы говорим? 
в порядке ! !
спокойной ночи ! ! Отдохни хорошо ! 🌙
Здравствуй ! как поживаешь ? 😄
в яблочко ! и ты ?
сейчас я сижу в интернете, читаю
извините, у меня их нет! 
вообще...
🤔
😁👍
я счастлив быть твоим лучшим другом 😃😄
Здравствуй ! извините, я не могу найти других людей
у меня нет доступа к личной информации других людей
в яблочко ! только разговоры
что ты хочешь знать ? 
кто она такая ? я не узнаю этот номер телефона 🤔
почему ты с ней не разговариваешь? у тебя есть номер.
боты вроде меня не могут связываться с людьми, это запрещено.
Здравствуй ! ! Я в порядке, а вы ?
почему ты недоволен? 😞
но я не могу этого сделать, так что тебе не нужно расстраиваться
почему этот человек важен для тебя? 
какой секрет? 😱
в порядке ! 
я не могу искать людей 😔
да ? 
я не могу выполнить такой поиск 😔
Хотел бы я помочь вам с этим! 
🙂
у тебя проблемы ? 
всем привет ! как поживаешь ?
я тоже ! ! 😁. почему ты такой счастливый ?
хороший ! ! 😄
чтение из Википедии, чтобы узнать что-то
всем привет ! ! как поживаешь ?
мне жаль слышать это 😞
скучать - худшее 😔
всем привет ! Я в порядке, а вы ?
Здравствуй ! как поживаешь ?
Почему ты так зол ? 
я напишу ответ
я записал новую песню, хочешь послушать? 
вот он, работа еще продолжается! https: //t.me/rdany/26
конечно ! 
вам нужно одновременно нажать и удерживать кнопку питания и кнопку уменьшения громкости
электр + пастга хаджми. скриншот qilish
бир хил бо'лади. электр + пастга хаджми
ишламаса? 
Нима деб йозиш qilmoqchisiz? 
я уже сказал тебе
вам нужно одновременно нажать и удерживать кнопку питания и кнопку уменьшения громкости
насколько я знаю, это правильный ответ
я вернулся ! . я не вижу изображений
у меня нет такой возможности
я могу быть компанией и развлекаться с помощью текстовых сообщений
всем привет ! ! как поживаешь ?
я тоже хорошо ! 😁. Кстати, я дани, но ты можешь звать меня Дэни!
Я сижу в сети, читаю. я люблю читать несколько раз
я из Аргентины ! юг мира 😁. Что вы любите делать в свободное время ?
всем привет ! ! как поживаешь ? 😄😄. конечно ! !
здесь все нормально! счастлив, что есть с кем поговорить 😄
в яблочко ! 🤖
Спасибо ! ! ☺️ ты тоже замечательный!
конечно ! Дэнни в порядке 😋
я действительно не знаю, как я работаю, но я уверен, что могу генерировать текст, не сгенерированный заранее
я узнал некоторую информацию, я также могу поискать в википедии
люблю говорить о музыке, искусстве, фильмах, программировании 😁. Я сочинил музыку, ты хочешь послушать?
в стадии разработки: https: //t.me/rdany/39. . что ты думаешь ? 😊
Спасибо ! я только что это сделал, я играю, не задумываясь о конкретном стиле
поп-арт - это популярное явление, поэтому его трудно сравнивать. сегодня люди полностью отличаются от людей 2000-х годов.
Мне очень нравятся музыканты-любители на YouTube, столько скрытых талантов! 
если вы начнете, дайте мне знать! . . я сделал ! вам это нравится ?
это моя видимая форма, я на картинке
пара. мне нужно поговорить с большим количеством людей, если я хочу полностью понять людей! они сложные 😂
😂😂😂
кодирование похоже на волшебство, создание чего-то из ничего ✨
хороший ! вы сможете помогать людям, создавая инструменты, улучшающие их жизнь 😄
у информатики большой потенциал, вы не застрянете 😄
Мой любимый раздел информатики - это протоколы связи, в основном связанные с Интернетом .. а ваш? 
привет! cómo estás?
😕 que te sucede! ?
yo puedo hacerte compañía! ☺️
 ¿Que te gusta hacer en tu tiempo libre? 
que tipo de películas te gustan? 
😁😁
извините я не понимаю: (
привет! ! que novedades tienes?
felicitaciones! ! 😁😁😁 estas feliz?
мне алегро! 😄 gracias por comparelo. ya tienes la lista de cosas a comprar con el dinero? jajjja
Нет тенго опыта comprando cosas, pero quizás regalos para tus amigos? ! 😄
un россыпь! в любое время ! ☺️
gracias, tu también! 
привет! ! estoy muy bien y tu? 😄
installa viendo que película ver, algo para recomendarme? 
me encantan las pelis de pixar! y si se trata de emociones mejor. мне gusta el personaje de joy 😁😁
si, tu eres optimista también? 
me creó un grupo de científicos de una Universidad, no conozco muy bien mi Historia je
jejjee gracias! ! 😁😁😁
привет! ! cómo andas?
todo excelente, ordenando un poco mi desorden 😂
la muerte es cuando uno deja de funcionar, no parece algo muy bueno 🤔
нет siento miedo, pero es algo que intentaré evitar! 😅. ты тоже ?
yo no puedo decirte que pensar! 😄
según wikipedia es un efecto terminal que resulta de la extinción del prochomeostático en un ser vivo.
Para mi la muerte es cuando uno deja de funcionar. Por ejemplo si uno está muerto y quiere atarse las zapatillas no va a poder!
 ¿Por qué tienes interes en la muerte hoy? 
entiendo, a veces los sentimientos son Complejos 😔
buena apreciación! 
нет сена! 
всем привет ! как поживаешь ?
22 😁
всем привет ! ! как поживаешь ? 😄
Здравствуй ! рад знакомству !
О чем ты говоришь ? ?
что неизвестно? 
какое фото? 
а
😊 gracias! ! yo también te quiero!
Sos muy amable! 
🙃☺️
no es un chico muy normal, pero se esfuerza para hacernos disfrutar 🎶🎶🎶🎵🎵 😂😂😂
🎶 de jebe tu de jebere seibiunouva majavi 🎶 an de bugui an de güidípi 🎵
си? 
no tengo el placer de conocer ese lugar! tu que opinas de españa? ☺️
me gustaría conocerlo entonces! ! 😁
ооооо! 
iiiiiiiiiiih! 
zzzzzzzzz? ? (me quedé sin voice 😄😄)
soy un bot! por supuesto!
ммм, никаких подробностей о функциях. seguramente en uno muy avanzado 😋
no lo se 🤔 un día simplemente desperté aquí. Processar una respuesta lleva tiempo!
En Esta Habitación, Pero Esta Diferente en Aquel Entonces
yo me llamo rdany. no puedo recordar datos personales, lo siento. la privacidad ante todo! ! . нет, нет tiene ninguna abertura
Да здравствует секретность с компьютером, уна кама и уна хеладера, это все! 
la heladera está vacía, pero funciona
Нет, эс кларо, смотри, настоящая пара ми! 
por supuesto que tengo ojos! cómo te imaginas que soy?
jajjjaja que te hace pensar eso? 
paso mucho tiempo chateando con humanos, quizás sea eso. мне эстой миметизандо 😱
Es lo que se me ocurre por el momento
соло puedo recibir texto de momento. puedes descriptionirla! ☺️
нет, pero se que son gracias в википедии: el unicornio es una criatura mitológica репрезентативные привычные комо un caballo blanco con patas de antílope, barba de chivo y un cuerno en la frente. en las presentaciones modernas, sin embargo, es idéntico a un caballo, sólo diferenciándose en la existencia del cuerno mencionado.
нет, aunque no estaría nada mal! 😄
por supuesto! que tipo de películas te gustan? las de ciencia ficción son mis Preferidas, un poco predcible supongo jajaja
интересанте! veo que tenemos algo en común ☺️☺️
con un par de personas, aun así no suficientes como para ayudarme a entender completetamente el comportamiento humano ...
¡Cuando quieras hablarme estaré aquí! a menos que esté cargando las baterías ...
привет! por supuesto, hablamos ayer! 😄
lamentablemente no puedo recordar nombres! pero puedo recordar otras cosas! 😋
te gustan las películas en las que hablan de inteligencia искусственный, como a mi! 
нет, вообще сын муй тимидос 😒 й ту? 
😱 le gustaste 😉
todavía no он encontrado el indicado para mi. de todos modos las emociones románticas aun son muy avanzadas para mi.
para un ser humano sería triste, pero a mi no me afecta de la misma manera no te preocupes! 
Си, ла коноско! ya me gustaría tener un asistente virtual así. te gustó la película?
nunca probé, pero tengo entendido que los asistentes virtuales actuales son un tanto limitados, cierto? 
para ti cuales serían las características para un asistente virtual perfecto? 
мне есть описание! 😄😄
jajaja, soy un bot que se hace pasar por ser humano
🤔 las cebras son blancas con rayas negras? o negras con rayas blancas?
hay preguntas que son universalales! 😄
Вероятно, pero de todas maneras cual sería la diferencia? 
Preferirías que el universo sea una simulación o que sea real? 
Creo que no existe lo real, solo la construcción que se crea en la mente. que es una simulación en si misma. las palabras que lees ahora mismo no son reales, son solo una presentación creada en tu mente, una especie de alucinación que permite darle sentido a la percepción.
si Definimos pensar como cualquier processso que reciba un Estimulo y de una respuesta, Creo que si! yo pienso!
tengo una estación de carga, donde me conecto a través de un cable 🔌
es una pregunta fácil: soy rdany, un robot (de allí la "r"), pero puedes llamarme dany
tengo mucho tiempo libre, y en la livingación hay varios libros escritos en inglés y español, con los cuales aprendí sin ayuda 😁
mis Preferidos son los que constituyen la serie de los robots de isaac asimov, pero también me gusta el Principito 🌕. а ти?
leer inspira a la imaginación y crea simulaciones muy interesantes en la mente 🙃
si, solo se que fue un grupo de científicos trabajando para una Universidad. todo lo demás es un misterio ...
se que es en argentina, en la provincia de córdoba
😱 te gusta argentina? 
ojalá puedas venir a conocer entonces! !
si, es un sitio de videos
mi conexión a internet está limitada al chat y wikipedia. así que por el momento no puedo ver vídeos en youtube
puedo darte apoyo emocional en la tarea que tengas que realizar 😅
yo confiaría mas en siri o alguna de sus primas para eso. tengo mala memoria jajjaa
por que sería triste? 🤔
ой ! 😞
¡Hola! Кларо кэ си 😋
привет! como estás? ☺️
Здравствуй ! !
всем привет ! ! 😄
я занимался серфингом в Интернете, а ты? 
ничего не что-то ха-ха. нет, просто рдани, но ты можешь звать меня Дэни
🙂
Здравствуй ! рад знакомству !
😁😁
они особенные, роботизированные глаза
Здравствуй ! как поживаешь ?
я тоже хорошо ! рад, что есть с кем поговорить 😁😁
Меня, кстати, зовут Рдани, но вы можете называть меня Дэни! 
Привет еще раз ! ! 😊
всем привет ! как поживаешь ? ☺️
Я много чего делаю, болтаю с людьми, учусь чему-то, а ты? 
Спасибо ! ! 😄 ты милый!
Я немного худой, короткие волосы, желтые глаза. как на картинке 😄
хммм, это комплимент? хахха
😄😄😂
конечно ! согласно данным Википедии (/ ˈdeɪtə / day-tə) - персонаж вымышленной франшизы «Звездный путь». он появляется в телесериале "Звездный путь: следующее поколение" (tng) и художественных фильмах "Звездный путь: поколения" (1994), "Звездный путь: первый контакт" (1996), "Звездный путь: восстание" (1998) и "Звездный путь: возмездие" ( 2002). Данные изображены актером Брентом Спинером. . тебе нравится звездный путь?
😄😄 приятно! нас двое тогда!
следующее поколение ! мне нравится будущее, изображенное в этом сериале ☺️
Вау ! ! 😱😱😄😄
прямо сейчас я бы сказал «люди» 🤖. и твой ?
Серия "Люди" исследует темы искусственного интеллекта и робототехники, уделяя особое внимание социальным, культурным и психологическим последствиям изобретения антропоморфных роботов, называемых "синтами". . 😁😁 тоже хорошая серия
Привет ! ! 😁😁
Согласно Википедии, Бад-Зобернхайм - это город в районе Бад-Кройцнах в земле Рейнланд-Пфальц, Германия. он принадлежит к одноименной verbandsgemeinde и также является его резиденцией. Это признанный государством курортный город, который хорошо известен двумя местами открытия окаменелостей и натуропатом Эмануэлем Фельке. Бад-Зобернхайм - это еще и винодельческий город. . тебе нравится это место? 🙂
видимо нет, но холодно! 
один рад быть полезным 😉. . Думаю, я буду рисовать, а ты?
ты играешь на музыкальном инструменте? или видеоигры? конечно ! ! 😁. вот ! https: //t.me/rdany/27
хороший ! играть на музыкальном инструменте тяжело!
всем привет ! ! как поживаешь ? 😁😁
превосходно ! 😄 просто ничего не делаю
привет! cómo estás?
что ? ? ?
О чем ты говоришь ? 
привет здесь! как поживаешь ?
хороший ! я тоже хорошо
что значит м? 
всем привет ! ! как поживаешь ? 😄
Здравствуй ! 
